==============================
 TITLE: Mối Tình 8 Năm
==============================



==================== Phần 1 ====================

MỘT


Bước chân ra cổng trường, vẫn những âm thanh ầm ỹ lộn xộn, mùi thức ăn, mùi mỳ tôm cân úp, mùi gây gây của mâm bánh trưng rán, mùi khai khai bên bờ tường … Những bước chân hớn hở tự tin của những sinh viên năm đầu, ánh mắt thâm quầng mất ngủ vật vờ của những sinh viên năm cuối, vẻ khép nép sợ hãi của những kẻ hết tiền ăn nợ … Tất cả đã quen thuộc với tôi sau năm năm ra vào cổng trường và tôi đã từng có đủ dáng vẻ như vậy.


Hôm nay đã khác, tôi đã ra trường. Hít một hơi như muốn lưu giữ những mùi vị quen thuộc này, mùi vị mà ngày mai tôi biết rằng có thể chẳng thể gặp được nữa. Nắng chói chang, cái nắng tháng 6. Mặt trời tỏa ánh nắng rực rỡ, nóng bỏng, mang lại hơi ấm cho tất cả sinh linh, nhưng lại cấm cho mọi sinh linh có thể nhìn rõ bí ẩn của mình. Nó như tương lai phía rực rỡ, nóng bỏng nhưng đầy bí ẩn, thôi thúc để khám phá.




Nổ xe máy, tôi phới phới được chia sẻ, được khoe những nét vẽ trong bức tranh tương lai của mình. Tạt vào hàng bánh rán, mua một túi bánh rán mặn và chọn 1 cành hoa hồng Đà Lạt dài đẹp và rực rỡ nhất, tôi vội vàng phi cơ quan em.


Em, đến bây giờ tôi vẫn là mối tình đầu không thể quên của tôi, nơi tôi đã xây dựng bao tương lai với những ước mơ đẹp nhất. Em bằng tuổi tôi và đã ra trường trước tôi một năm, giờ em làm kế toán cho một cơ quan nhà nước. Tôi đã biết em được 5 tháng.


Trắng! Trắng hoàn mỹ! Đó là những gì tôi ấn tượng về em ngay lần gặp đầu tiên.


Chiều 24 Tết, chẳng có việc gì làm. Bạn bè về nghỉ Tết, bố mẹ thì hối hả sắm sanh đồ, chuẩn bị về quê gửi Tết. Đang nằm vẩn vơ ở nhà, thì thằng bạn thân qua rủ đi chơi. Chết đuối vớ được cọc, tôi đồng ý cái rụp mà chẳng quan tâm đi đâu.


Ngày gần Tết, mọi người ai cũng hối hả, để mong sắm sanh đủ cho một cái Tết ấm cúng. Trên phố, lác đác đã có tiếng pháo nổ, trẻ con đứa nào cũng háo hức, háo hức cho ngày Tết, được nghỉ học, được chơi, được áo mới, được mừng tuổi … Không khí thật háo hức.


Hai thằng lòng vòng trên phố, ngắm phố, ngắm người, những cô gái trên phố ai cũng háo hức, mặc những tấm áo rực rỡ nhất, nở nụ cười rạng rỡ nhất, khoe những đôi má đỏ hây hây phơi phới. Những cặp đôi tay trong tay, rạng rỡ, hạnh phúc. Hoa đào, hoa lay ơn, hoa bướm, hoa đồng tiền … đua nhau khoe sắc như cố chào mời mùa xuân đến nhanh.


Tạt qua quán cà phê hay ngồi, chẳng có ai, cả quán có 2 thằng đực rựa mắt nhìn nhau, chẳng biết nói chuyện gì. Buồn! Thằng bạn chợt nhớ có đứa bạn gần đây, hi vọng 3 kẻ sẽ đỡ buồn hơn. Vòng vèo trong ngõ Văn Chương, rồi cũng đến nhà thằng bạn. Tôi mở cổng để thằng bạn dắt xe vào, sau khi nghe tiếng thằng bạn của bạn tôi trong nhà.


Trắng! Em đứng đó, với người múc nước trong bể. Cái áo cánh hoa tím cộc tay, hớn lên, một vùng trắng ngọt ngào, phẳng phiu. Hai cánh tay tròn lẳn, trắng, đỡ gầu nước. Mái tóc dài đung đưa sau lưng, những sợi tóc mai mơn man. Tôi đứng hình, như pho tượng, cánh cổng mở một nửa.


– H … ơi! Chào em!


Tiếng thằng bạn vang lên phía sau.


Từ từ khoảng sân sáng bừng lên rực rỡ. Một vầng trăng rạng rỡ, một khuôn mặt tròn đầy, mịn màng. Em quay mặt lại. Một đóa hoa quỳnh từ từ nở rộ, rạng rỡ. Em cười!


– Em chào 2 anh!


Tiếng họa mi thánh thót, ngọt ngào, êm dịu, thấm đẫm làm ngưng đọng mọi tiếng động xung quanh.


Thằng bạn huých vào lưng, làm tôi chuyển trạng thái từ pho tượng sang người máy, vô thức. Tôi kệ, kệ xung quanh, kệ nụ cười cợt nhả của thằng bạn, kệ khoảng sân còn ướt, kệ chồng lá dong trước bể, kệ thau nước đang vơi … Tôi tiến đến em. Im lặng. Tay đỡ gầu nước trong tay em. Mắt nhìn em không nháy. Thả gầu múc nước, đổ đầy chậu. Im lặng. Tôi im lặng. Em im lặng. Bối rối, em ngồi xuống, tay trắng mơn man cầm lá dong vuốt nhẹ. Nước trong vắt, lá dong xanh, tay em trắng. Sóng sánh, tinh khiết.


Đổ đầy chậu nước, tôi ngồi xuống, cầm tàu lá dong, cũng rửa. Nhẹ nhàng, không làm làm xao động hình ảnh của em. Để hòa làm một phần xung quanh em. Mắt em dò hỏi, chấp nhận, tự nhiên. Im lặng.


– Vào nhà uống nước, mày ơi!


Tiếng thằng bạn vang lên. Viên sỏi ném xuống mặt hồ, sóng lan ra, âm thanh vang lên. Em nhẹ nhàng


– Anh lên uống nước đi. Em lên ngay!


Ngồi bên bàn, hai thằng sôi nổi bàn luận kế hoạch chơi Tết. Tôi im lặng, tâm trí tôi đã đặt hết trên tàu lá dong xanh. Chờ đợi.


Em đến. Nhẹ nhàng ngồi xuống ghế, rất gần. Khuôn mặt tròn, hai má bầu bĩnh, đôi môi đỏ son trái tim. Sợi tóc mai xòa bên má, như cố gắng làm nhòa đi màu trắng trên má em. Em ngồi đó tĩnh lặng, mặc cho ánh mắt tôi dạo chơi, chiêm ngưỡng hình ảnh em. Màu hồng nhạt, lan dần từ má em. Tim tôi đập nhanh, như cố bơm đủ máu để kéo tâm trí tôi về thực tại.


Em cuối cùng cũng biết tên tôi. Thằng bạn thân đã kịp khai báo mọi thông tin của tôi cho em. Tôi chỉ mới biết tên em và khuôn mặt trắng mịn màng, không tì vết. Và lại thằng bạn lại hẹn em hộ tôi, trong khi tôi cười ngu ngơ.


Tôi bay. Chẳng nhớ thằng bạn đưa về như thế nào. Mọi thứ như biến thành em, xung quanh tôi. Và tôi chỉ nhớ thêm em là em họ bạn thằng bạn, nhà sát vách.


Hai ngày tôi ngu ngơ, chỉ cười. Bố mẹ cũng ngạc nhiên với trạng thái của tôi. Con em thì liên tục dò hỏi, hẳn là đoán già đón non trăm nghìn lý do. Tôi im lặng.


Ngày đó cũng đến, ngày thằng bạn hẹn hộ rủ đi chơi chợ hoa Tết. Tôi phóng xe như bay đến nhà thằng bạn và liên mồm giục nó khẩn trương. Khi đến nhà thằng bạn, anh họ của em, mới biết em vẫn phải đi làm và phải qua trưa mới đi được. Thời gian thật chậm, hết cà phê, rồi trà vỉa hè … mà vẫn chưa đến trưa.


Tống 2 thằng kia lên 1 chiếc xe, với giá 1 gói 3 số 5. Chúng tôi phóng đến cơ quan em. Em kia rồi. Thật rạng rỡ với áo khoác màu trắng, khăn len hồng trên cổ, tóc thả bay, má ửng hồng. Tần ngần, em nhìn chúng tôi, hẳn là em không muốn đường đột ngồi xe tôi ngay lần đầu. Tôi lên tiếng:


– Anh …. chở em nhé.


Hẳn nghe giống câu hỏi. Hai thằng kia chỉ cười, không lên tiếng, như muốn nhìn tôi khó xử, phí mất gói ba số của tôi. Em nhẹ nhàng đến bên tôi, không một câu trả lời. Nhẹ nhàng, lên xe, không chạm vào tôi để vịn.


Hình như tôi im lặng suốt quãng đường lên Nghi Tàm, tâm trí tôi chỉ ở đằng sau, cách lưng tôi khoảng 5 cm. Cả thế giới của tôi. Tôi chẳng nhớ, mình đã nói gì hay có hành động gì. Chúng tôi đến nơi. Hoa bạt ngàn cả triền đê Nghi Tàm đủ loại, hồng đỏ vàng khoe sắc như cố tô điểm cho em, bông hoa đẹp nhất của tôi.


Sau chợ hoa, rồi xuống vườn đào. Chúng tôi đã nói chuyện nhiều hơn. Em dạn dĩ hơn, chủ động hơn. Và tôi cũng thấy tự nhiên hơn. Câu chuyện không chỉ đơn giản là hoa, mà còn sở thích, còn nghề nghiệp và bắt đầu có những ước mơ. Em cười nhiều hơn, rạng rỡ hơn mỗi khi nói chuyện. Tôi bắt đầu thêm những câu pha trò, gửi những lời tán tỉnh. Em luôn cười.


Thơ thẩn cùng nhau, rồi chợt nhận ra, hai thằng bóng đèn kia đã biến mất. Tôi đoán chúng hẳn rấn chán và xà vào quán cà phê nào đó. Hoặc tế nhị nhường chúng tôi cho nhau, mai tôi sẽ mua hẳn cây thuốc cho chúng nó.


Hoa đào năm nay nở rất đẹp, thời tiết gần Tết cũng ấm lên. Gọi anh thợ ảnh, tôi muốn ghi lại khoảng khắc này, hình ảnh này. Em e ấp bên cây đào, đào rực rỡ hẳn lên. Anh thợ cũng hẳn nhận ra, nên chụp rất nhiều. Và tôi vẫn phải cám ơn anh thợ tinh ý, anh mời tôi chụp cùng em khi thấy tôi ngây người ngắm em tạo dáng. Em chỉ cười không nói, tôi đến bên em, thừa thãi, bất động. Em khoác lấy tay tôi, chủ động.


Chúng tôi về, khoảng cách đã gần hơn, tay em đặt nhẹ lên ngang hông tôi. Đưa em đi ăn, thời gian ngắn lại. Càng gần nhà, xe càng chậm. Hết sức, tôi rủ em đi uống nước. Em đồng ý nhẹ nhàng.


Nhấp hớp cà phê ấm nóng quen thuộc, như nối lại các sức mạnh của tôi. Tôi đưa tay nắm tay em, em để yên, cúi đầu. Ấm mềm, nuột nà. Trong tôi như nổ tung, máu chảy tung các mạch, tim đập như không nhịp, mắt chỉ còn màu trắng. Và tôi cảm giác em cũng vậy, màu hồng bắt đầu lan dần từ cổ, lên má, môi em mím lại đầu cúi thấp hơn. Tôi biết, tôi và em đã kết nối và nhịp cùng một đập.


Trời tối, gió bắt đầu lạnh. Em đã ôm sát tôi, như để ngăn cơn gió lạnh hoặc để giữ chúng tôi với nhau. Ủ hai bàn tay em, tôi đưa lên môi hôn, tay em run run hay môi tôi run. Em vào nhà, tôi một lúc mới hết run để nổ máy xe. Đêm tôi đã mơ thấy em.


Hôm sau, phải đưa mẹ về quê, quẩn quanh cả ngày, tối mới lại trở ra Hà Nội. Tôi bắt đầu hiểu nỗi nhớ. Nhớ cồn cào. Nhớ đến thắt ruột. Thật lạ, thật thích (Giá như bây giờ, đã nhắn tin để đỡ nhớ. Nhưng hẳn, cảm giác nhớ nó sẽ không như ngày của chúng tôi).


Còn 2 ngày nữa là Tết, Hà Nội đã vắng dần người, các hàng quán cũng đóng của gần hết để chuẩn bị dọn dẹp đón Tết. Tôi không chịu được, lấy cớ sang nhà thằng bạn để đưa thuốc như đã hẹn hôm nào. Nó không có nhà, tôi lấy hết dũng khí sang nhà em, và tự nhủ nếu có gì thì nói tôi gửi cây thuốc. Sau tiếng gõ cửa và tiếng em vang lên “Ai đấy?”, tôi lý nhí “Anh…”. Và hình như tôi cảm thấy có tiếng va chạm mạnh, và tiếng bước chân chạy. Em hiện ra trước mắt tôi, vẫn sáng ngời, nụ cười rạng rỡ. Tôi bước vào nhà, em khép cửa lại, nhìn nhau. Rồi như thỏi nam châm, chúng tôi ôm chầm lấy nhau. Em thật gần, hơi thở thơm tho, nóng hổi. Như bản năng mách bảo tôi đưa môi mình tiến đến môi em. Và ầm, từng xúc giác mở tung để đón em vào. Môi tôi đói khát cuốn lấy môi em, nếm náp từng giọt mật trên môi em. Tay tôi xiết chặt lấy em, để cảm giác mềm êm trước ngực. Trượt dài xuống để cảm giác sự nẩy căng tròn trịa trên mông. Hôn rồi lại xiết, thời gian như ngừng lại. Khi rời nhau để lấy hơi, mặt em đã rạng hồng, vệt hồng lan hết mặt xuống cổ. “Anh yêu em!”, tôi nói. Tự nhiên như nó vốn thế. Em lại vít đầu tôi xuống và lại cuốn lấy môi tôi, hàm răng mở ra, cái lưỡi ướt át đưa sang như muốn nếm náp hết hương vị của tình yêu. “Em yêu Anh!” nhẹ ra giữa cái hôn. (nếu được quay lại, chắc chắn nụ hôn của chúng tôi phải đẹp hơn nụ hôn trong mưa của Audrey Hepburn và George Peppard trong phim Breakfast at Tiffany’s)


Chúng tôi đã là của nhau.



==================== Phần 2 ====================

HAI


Cái Tết đó là cái Tết đáng nhớ nhất của đời tôi. Cái Tết tôi có em. Chúng tôi như đôi sam dính lấy nhau mỗi khi có thể. Tôi gần như bỏ qua mọi thủ tục lễ Tết thường có, xểnh ra là lại đi qua nhà thằng anh họ đồng lõa của em, để được nhìn thấy em, để được hôn vội khi không có ai, để được lẻn ra lên phố ngồi ca phê cạnh nhau. Đơn giản, thế giới chỉ có Tôi và Em.


Từ khi có em, thằng bạn tôi và thằng anh họ của em gần như mất tôi, tôi bỏ qua mọi cuộc vui chơi, bi-a, bóng đá, chắn, la cà cà phê …. Và chính chúng lại là những kẻ luôn coi mình có kinh nghiệm hơn tôi, vì ít nhất là đã có cuộc tình vắt vai và chắc là đã có kinh nghiệm quan hệ. Mỗi khi gặp tôi, hầu hết các câu hỏi là đã ăn chưa, cảm giác thế nào. Tôi vẫn ngu ngơ, chỉ cười vào cái lũ xôi thịt, tình yêu đâu chỉ có thế. Và chúng nó, coi tôi như kẻ đồng lõa, để bắt đầu trao đổi về tình dục. Và tôi, cũng được xem những thước phim cấp 3 mà chúng thuê trộm ngoài hiệu cho thuê băng video.


Chúng tôi vẫn vậy, vẫn hôn trộm mỗi khi có cơ hội, vẫn ôm nhau mỗi khi gần nhau, có hơn là những cảm giác khác ngày càng tăng. Mỗi cái ôm đụng chạm, sẽ làm quần tôi căng lên, ướt một ít ở đầu chim, sự tức tức ở dưới mỗi khi chia tay về. Cảm giác êm êm căng căng căng ở ngực càng kích thích hơn, và sự căng thẳng của em, mỗi khi tôi vuốt ve sống lưng lên vồng mông cong của em. Nhưng chỉ có vậy.


Sau Tết, rồi cũng đến ngày tôi nộp đồ án tốt nghiệp để chuẩn bị bảo vệ ra trường. Thời gian có em, tôi lại có nhiều thời gian hơn cho đồ án tốt nghiệp, thời gian chờ đợi được gặp em dài đẵng đẵng và làm đồ án giúp cho tôi cảm thấy giảm đi cảm giác chờ đợi. Mọi thứ rất tốt, kết qủa phản biện tuyệt vời và tôi không phải sửa đồ án, chỉ nộp và chờ ngày bảo vệ. Thở phào sau khi nộp đồ án, tôi phóng ngay đến công ty em, chờ em đi ăn trưa. Vừa ngồi xuống gọi chén nước chè, thì em đã xuất hiện với cái túi to tướng trên tay. Tôi hơi ngỡ ngàng, em chủ động nói:


– Em phải về quê mang đồ giỗ ông bác cả. Anh chở em ra bến xe nhé!


Quê em ở Bắc Ninh, chỉ cách Hà Nội có 30 km, tôi thì không việc gì, mà lại phải xa em. Lóe lên một cái tôi nói:


– Hay anh đưa em về. Anh vừa nộp đồ án xong rồi, không có việc gì làm cả.


Tối thấy một tia vui vẻ lóa lên trong mắt em, em ngập ngừng:


– Bố mẹ anh có đồng ý cho anh đi chơi không?


Bố mẹ tôi, nổi tiếng nghiêm khắc về quản lý con cái, tôi chưa bao giờ được đi qua đêm và đi chơi về khuya. Tôi nói:


– Không vấn đề gì đâu. Đằng nào anh cũng tiện đường lên thăm cô chú Anh.


Cô chú tôi sống ở Bắc Giang, chú đi bộ đội rồi cô chú chuyển lên đó sống luôn, lâu lắm rồi không về Hà Nội. Bà nội tôi cũng nhắc suốt. Nếu tôi nói lên thăm cô chú, thế nào Bà cũng đồng ý và bố mẹ tôi phải đồng ý.


Tôi chở em về quán cà phê gần nhà để về xin phép bà nội. Và như dự đoán, bà đồng ý ngay, còn dúi cho tôi ít tiền để đi đường và túi quà bà chuẩn bị sẵn cho cô chú và các em. Không cần báo bố mẹ, tôi vơ vội bộ quần áo và phóng xe ra chỗ em.


Trời chớm hạ, cũng không nắng lắm, gió mát thổi hưu hưu. Tôi và em bên nhau, hai bên đường cánh đồng lúa đã bắt đầu chín, vàng ruộm, mùi lúa thơm ngát, như tạo không gian thơ mộng cho chúng tôi. Em ôm tôi thật chặt, cảm giác êm êm, nóng bừng 2 bờ vai, sự căng cứng cọ vào quần và cảm giác nâng nâng trong tim. Em ríu rít kể chuyện về ông bà, cô chú trong quê, kể những kỷ niệm hồi bé về quê chơi. Tôi chìm trong hạnh phúc, một tay lái xe, một tay nắm tay em, chậm chậm về quê.


Nhà cô chú em ở rìa làng, trước mặt là con mương và cánh đồng lúa bát ngát. Ngôi nhà ngói 3 gian tương đối mới ẩn sau vườn cam bưởi xum xuê, mát mẻ. Về đến nơi, mọi người đi vắng, đang sang nhà bác cả để chuẩn bị giỗ cho ông bác. Nhà bác cả cùng xóm, ở giữa làng. Tôi và em đi sang nhà bác, mọi người tíu tít chào hỏi, tò mò tôi là ai. Em đỏ mặt giới thiệu tôi là bạn, tiện đường về đưa em về quê. Đâm lao phải theo lao, tôi cũng giới thiệu là bạn học cũ nhà ở Bắc Giang. Họ hàng quý hóa mời giữ lại ăn cơm, tới tối đặng chẳng đừng, tôi phải đứng dậy xin phép để về kẻo muộn. Em lưu luyến đưa tôi ra đầu làng, lại hôn, lại sờ, lại xiết và tôi lại cứng ở bụng. Tôi hẹn em trưa hôm sau sẽ đón và chạy thẳng xuống Bắc Giang. Có lẽ do hưng phấn, và thời gian ở bên lâu nhất, tôi thức dậy sau cơn mơ vật vã và ướt nhẹp trong quần. Vùng dậy, bật nước nóng tắm rửa. Sau đó thao thức, chỉ nghĩ về em, nghĩ về cảm giác êm êm trên lưng, nghĩ về sự căng tròn ở vầng mông của em, vệt đỏ trên má và sự căng thẳng khi mông em được chạm vào.


Trời sáng, sau bữa cháo lòng, tôi chỉ muốn chạy ngay đi, nhưng lại nghĩ đến buổi giỗ nhà em đông người, nên lán lại và đưa mấy đứa em con cô chú đi chơi. Loang quanh đến gần trưa, chào cô chú, tôi vội vã lên đường trở về với em.


Đến nhà cô chú em, cả nhà vắng lặng, gọi mấy tiếng không có ai lên tiếng. Tôi mở cổng dắt xe vào sân. Em nằm đó thánh thiện, yên lành, hơi thở nhẹ nhẹ, nụ cười mỉm trên môi. Tôi nhẹ nhàng lại gần sập gụ em đang nằm, đứng ngắm sợi tóc bay lòa xòa trên mặt, hàng mi cong giao nhau cân đối, đôi má căng tròn phúng phính, hai vồng ngực hiên ngang lên xuống. Quỳ 2 chân xuống đất, tôi cúi lại môi em, nhẹ nhàng chạm vào, mút mát. Em ứ một tiếng trong cổ, mắt vẫn nhắm, môi mở ra đón môi tôi. Tay tôi đưa lên, vuốt ve tay em, cao dần cao dần. Bụng em nhấp nhô, ngày một mạnh, một chân co lên, em vẫn nhắm mắt, môi vẫn hôn và hơi thở nhanh hơn. Bàn tay tôi vồng vồng lên, vồng lên cố vươn lên đỉnh để cảm nhận sự hùng vĩ của núi đồi, với mãi với mãi, em cũng cong người lên, như muốn chứng minh sự hùng vĩ của mình. Co bàn tay lại, một cảm giác mềm mại, êm êm truyền từ tay lên não. Quần đã cứng lên. Em vẫn ư ư, khi tay tôi du ngoạn trên đồi, cảm thụ sự hùng vĩ, co giãn, chân em giờ co lại, lưng vồng lên và hôn tôi ngấu nghiên hơn. Tay em đã đặt sau gáy tôi tự bao giờ, kéo tôi lại gần hơn, như muốn tôi dính chặt lấy em.


Tôi đạp giày, từ từ trườn lên, tay vươn lên vuốt ve má em, tóc em. Tôi đã ở trên em, môi em vẫn dính môi tôi, nhiệt độ tăng dần như tan chảy em vào tôi. Tôi cúi xuống hôn lên cằm em, mơn man cần cổ trắng nõn, em ngửa cổ mắt vẫn nhắm. Môi tôi dịch xuống dần, mắt đầu cảm nhận sự êm ái truyền lên cằm mình, bàn tay trái đã lại lần nữa phủ lên vú em, nhào nặn. Tay kia mơn man để cảm nhận từng rung động trên má em. Hơi thở nóng bỏng, gấp gáp, cùng với tiếng gừ trong cổ họng mỗi khi tay tôi nhào nặn. Lưỡi tôi mơn man vùng cổ em, bóng nhãy. Hạ tay xuống cúc áo, em vẫn nhắm mắt, 1 cúc … 2 cúc … 3 cúc. Khuôn ngực với hai trái núi hiện ngang hiện ra, cổ tôi khô lại bỏng rát. Ở dưới, sự căng cứng đã nhịp nhàng qua lại tại ngã ba của em, em thở dài. Bỗng em cong người lại, luồn tay xuống dưới lưng và 2 quả núi hiện ra khuôn hình thật, trắng lòa. Ngạo nghễ 2 quả đào hồng rực nằm trên chót vót, mời gọi. Tôi như mụ đi, nhìn tòa thiên nhiên của tạo hóa trước mắt. Di chuyển bàn tay, nhẹ nhàng chạm vào, như sợ nó sẽ bay đi. Sự ấm áp, mềm mại kích thích từng đầu dây thần kính trên tay, tỏa đi tín hiệu hưng phấn đi khắp cơ thể.


Tôi đưa môi mình nếm náp, mút mát, tham lam. Em thở mỗi lúc một gấp, người cong lại từng cơn sau mỗi lần môi tôi mút, sau mỗi cái quét lưỡi lướt qua, hạt đào hồng ngày càng căng cứng vươn cao. Tiếng gừ gừ trong cổ em, như tín hiệu làm tôi hưng phấn hơn, tham lam hơn. Sự căng cứng di chuyển ngày một dữ dội hơn, ngã ba em ngày càng rung động hơn, hai chân em giờ đã xiết chặt hông tôi. Tôi cong người, môi tham lam mút, tay nhào nặn. Và em ghì đầu tôi thật chặt, xiết hông tôi mạnh hơn và tiếng gừ thật to bật ra từ mồm em và tiếp theo là “…Ahhhh ….”. Em cứng người, ghì tôi thật chặt, 2 bàn tay bấu chặt lấy lưng tôi, 2 chân ép hông tôi vào sát ngã ba. Mặt em dại ra, hai mắt nhắm chặt lại, từng vết đỏ nổi lên trên làn da trắng mịn, lan tỏa dần lên mặt. Và rồi, mặt em dãn ra, em từ từ mở mắt, môi trễ xuống nở nụ cười thật tươi. Em kéo sát mặt tôi lại, hôn tôi và thì thầm “Em yêu Anh”.


Tôi vẫn vậy, người vẫn căng cứng, các mạch máu căng lên, cơ co lại và vẫn ở trạng thái gồng mình, khổ sở. Em bẽn lẽn, ôm tôi chặt hơn, bàn tay rụt rè ve vuốt lưng tôi, nhẹ nhàng. Một lát sau, tôi mới thở hắt ra một hơi, như muốn tống khứ áp suất căng cứng trong người. Từ từ nằm xuống, ôm em, vuốt ve lưng em. Em mềm mại, rúc sát vào tôi, thật ấm. Nằm một lúc, bỗng em giật mình, ngồi phắt dậy, cái áo con vốn còn mắc trên vai, vẩy qua mặt tôi. Hai trái vú rung lên ngạo nghễ. Tóc xõa ra phủ qua mặt em, thật hoang dại. Em nhớn nhác nhìn quanh, sau đó nhìn đồng hồ thở phào.


– Anh liều quá. Nhỡ ngộ cô chú em ở nhà thì sao?


– Nếu thế anh sẽ chịu trách nhiệm, cưới em, nuôi em cả đời.


Em cúi xuống hôn tôi, hai trái vú rủ xuống ngay trước mắt. Tôi hôn trả, tay đưa lên xoa nắn. Em cười phá lên và nhảy xuống sập. Ngã ba em, ướt loang một vùng, sẫm màu trên quần jeans, thật ướt. Thấy tôi cười, em cúi xuống nhìn, mặt đỏ lên và chạy vào buồng.


Nhà vắng lặng, cửa buồng em vào không khép. Tôi bước xuống theo em vào. Một thân hình vệ nữ, tấm lưng trắng thẳng, vồng mông căng tròn, hai chân thuôn dài. Em đứng trước tủ. Tôi tiến lại ôm lấy tâm thân ấm áp, 2 tay đưa lên xoa nắn trái núi vun đầy, mềm mại. Môi vờn lên cần cổ thon thả, lưỡi nhấm nhám từng tấc da em, sự cương cứng bùng trở lại. Vẫn ôm em, hôn cổ em, tay tôi đưa xuống dưới, cảm thụ sự phẳng phiu của vùng bụng, sự căng vểnh của ngã ba, sự mướt mát trước của thiên đường, và ướt. Ngón tay tôi trượt lên khe rãnh ướt át, nóng bỏng, em cứng người lại mỗi khi ngón tay tôi vờn lên miệng khe, chạm vào nhụy và mật tuôn trào. Sự cướng cứng ngày một cao, tựa vào mông em, nhiệt độ ngày một tăng. Và tôi cảm thấy tay em mơn man trên vùng cương cứng. Tay tôi tiếp tục trượt qua khe, chạm vào nhụy, mật tiết ra ngày một nhiều, ướt đẫm bàn tay tôi và loang ra hai bên đùi. Em uốn éo ngày càng nhiều.


Quay em lại, phủ lên em nụ hôn, ép 2 bờ mông em lại chặt sát lại và xoa nắn. Tiếng gừ gừ trong cổ em ngày một rõ, hơi thở thật nóng phả nên mặt tôi. Nâng em lên, tôi tiến lại chiếc giường, em vẫn ôm chặt tôi, môi em dính vào môi tôi. Từ từ từ hạ em xuống, môi tôi bắt đầu di chuyển lướt qua má em, nhay nhay tai em và mút. Tôi vội vàng một tay tháo thắt lưng quần, co chân lên giường, đạp quần khỏi chân. Và cướng cứng bật ra hùng dũng. Tôi phủ lên em, chim tôi cảm nhận được mật tiết ra từ nhụy, thấm đẫm thân mỗi lần miết hông qua. Tôi vẫn miệt mài hôn, hôn lên hạt đào tiên, tham lam bú mút vú em. Em ghì chặt đầu tôi như muốn muốn tôi chìm đắm trong bầu ngực hùng vĩ. Hai chân quắp chặt hông tôi, như muốn cảm nhận thật sâu sự cương cứng của tôi.


Như một quy luật của tự nhiên, chim tôi đã tìm đến cửa thiên đường, ngập ngừng cảm nhận sự ấm áp, chật trội, ướt át và cảm giác hồi hộp khi tiến vào. Dừng lại một lúc, tôi từ từ hạ hông xuống, từng tý, ấm áp, bao phủ, trơn nhẵn trùm lên con chim. Em trân người lại, mắt mở ra và quyết đoán gật đầu. Tôi đưa vào, càng ấm, càng chặt, sự khoái cảm truyền lan từ dưới lên đỉnh đầu đến từng đầu ngón chân. Từ từ ấn vào, bỗng khựng lại. Em nhăn mặt, mím môi, chân ép lại. Tôi ngừng, bỗng bâng khuâng không biết đi đâu, mặt nghệt ra. Một lát sau, em nở nụ cười nhẹ, tay ép hông tôi vào, chân mở ra. Tôi tiếp tục tiến vào, chậm rãi, chạm đến tận cùng, nằm yên. Tôi trong em. Em lại nhẹ nhàng dùng tay nâng hông tôi lên. Chầm chậm đi ra, sự mềm mại bao lại, sự ấm áp truyền qua, cướng cứng vẫn lấp đầy. Em lại ấn hông tôi xuống. Chim tôi đi vào, chạm sát thành hang, sự ấm áp truyền qua, sự trơn trượt của mật, chạm vào tận cùng. Vào ra, chim tôi vẫn theo quy luật, mặt em dãn ra, mắt nhắm lại lim dim, môi nở nụ cười mỉm. Theo đà hưng phấn, tôi càng nhấp nhanh hơn, tiếng lép nhép vang lên, tay em bấu vào lưng tôi mạnh hơn, và chân em quặp hông tôi mạnh hơn. Từng cái nhíu mày, mỗi lần chim chạm vào tận cùng. Từng cái hé môi, khi chim ra ngoài cửa, tay em bấm chặt hơn, mày em nhíu mạnh hơn, môi hé ra to hơn và âm thanh cùng biến thành ahh mỗi lần phát ra. Tôi vẫn nhịp nhàng vào ra, ngắm từng nét xinh đẹp trên mặt em, từng cái nhíu mày thỏa mãn, từng cái hé môi rên khi chạm vào tận cùng. Cảm nhận móng tay em trên da thịt, cái quặp chân chặt hơn. Và em bắt đầu run, quặp chặt hơn, và tôi nhịp nhanh hơn để theo kịp từng rung động của em. Em nấc lên một tiếng và tiếp theo tiếng hét “…Ahhh…”. Em ép chặt tôi, móng tay bấm sâu hơn, người căng cứng. Và sự co thắt dữ dội trên chim tôi, mơn man từ gốc đến ngọn. Một dòng suối ấm nóng phun trào, ép vào đầu chim, truyền xuống thân và trào ra ngoài. Sự co thắt dữ dội, làm tôi không kìm được, một làn sóng truyền từ đầu chim lên cột sống. Tôi gầm lên, chút hết sự hưng phấn vào trong em, người nhẹ nhàng bay bổng. Từng cơn co thắt từ thành bướm truyền lên chim, như những làm sóng vô tận lan tỏa. Em vẫn ghì chặt, như níu giữ sự thăng hoa truyền qua hai chúng tôi. Mắt em dại ra, một dòng nước trong từ khóe miệng em chảy ra, mắt em nhắm lại, giọt lệ tràn qua khóe mắt. Tôi cúi xuống, hôn em, hứng hết những dòng mật ngọt ngào hạnh phúc trên mặt em. Tôi vẫn trong em, sự ấm áp mà tôi không muốn từ bỏ, phủ lên em che trở em, hòa tan em vào mỗi thớ thịt, mỗi cảm xúc của mình. Tôi yêu em.


Tôi lật người sang, ôm em trong vòng tay. Chúng tôi thiếp đi một lát, tôi tỉnh lại, nhìn em thở nhẹ nhàng, nụ cười thỏa mãn trên môi, khuôn mặt với những vệt đỏ hồng trên da mịn màng thật đẹp. Những sợi lông tơ trên mặt, phản xạ ánh sáng chiều, như phủ lớp ánh sáng vàng thiên thần trên mặt em. Vầng ngực ngạo nghễ vươn cao, mà tay tôi đùa nghịch không biết chán, phập phồng theo hơi thở nhẹ nhàng.


Tự nhiên thèm kéo một hơi thuốc, tôi nhẹ nhàng đứng dậy, kéo chăn đắp cho em. Tôi xuống giường mặc quần áo, đi ra ngoài hiên. Nắng vàng chiều trải một ánh sáng vàng lộng lẫy lên mọi vật. Thở ra hơi thuốc, tôi biết mình đã trải qua giai đoạn mới, giai đoạn một người đàn ông.



==================== Phần 3 ====================

BA


Đôi bàn tay vòng lên ôm ngang eo tôi, hơi nóng phả vào gáy tôi, sợi tóc mơn man trên má tôi, hai trái núi ép lên lưng, tỏa ra hơi nóng. Em dịu dàng, yên lặng đứng ôm tôi, như sợ làm bay mất giây phút tĩnh lặng của buổi chiều, như muốn gìn giữ khoảng khắc chúng tôi của riêng nhau. Ủ lên đôi bàn tay, tôi nắm chặt, tôi lắng nghe từng nhịp chảy của trái tim em, để giữ chặt em ở sau lưng tôi, để tôi làm người che em mưa gió, mãi mãi. Mùi hương cơ thể em vấn vương, quyện vào mũi tôi, rung động từng xúc giác. Mùi hương quyến rũ của người phụ nữ dành riêng cho người đàn ông của mình. Mùi hương mà đến giờ nhớ đến em, tôi lại nhớ đến vấn vương.


Chúng tôi yên lặng, lâu lắm. Tiếng xe máy gần lại, như nhắc nhở thế giới còn những tồn tại khác, quan hệ khác. Cô chú em vừa đi làm về. Cô chú nhiệt tình giữ lại ăn cơm, nhưng tôi chỉ muốn nhiều thời gian bên em hơn, chẳng ai dành được. Từ chối mãi, rồi cô chú cũng đồng ý cho chúng tôi về. Quay vào buồng giúp em thu dọn đồ. Tôi ngẩn ra, một mùi hương lưu luyến còn quẩn quanh phòng, mùi hương hưng phấn kích thích, mùi hương của riêng chúng tôi tạo nên, mùi hương như cố lưu luyến ở lại, không muốn chúng tôi rời đi. Em như cũng bị kích bởi mùi hương, mặt đỏ rần, nguýt tôi sắc lẹm, như muốn ám chỉ do tại tôi hết. Hơi chột dạ, tôi định bật quạt để thổi bay mùi hương, để cô chú khỏi nghi. Nhưng em vội chạy lại giật tay tôi, không cho tôi bật. Rồi dịu dàng hôn môi tôi, như muốn lưu giữ chúng lâu hơn.


Dừng lại thị xã Bắc Ninh, chúng tôi kiếm quán ăn tối. Tôi chỉ chống đũa nhìn em ăn, chưa bao giờ thấy em ăn như vậy. Em ăn chăm chú ngon miệng, như chưa từng được ăn ngon như vậy. Như cảm nhận ánh mắt tôi, em ngẩng lên, bẽn lẽn giải thích, em đói quá chưa bao giờ thấy đói như vậy và giục tôi ăn. Sau thăng hoa, mọi thứ cũng trở lên thăng hoa theo. Tôi bắt đầu ăn và ăn như chưa từng được ăn. Cũng đồ ăn đó, ăn cùng em, tôi ăn như không muốn dừng lại.


Tình dục là sự thăng hoa cho tình yêu, là sự gắn kết hai cá thể giống với nhau, dung hòa mọi khác biệt về thể xác, giao thoa hai nhịp cảm xúc đồng điệu. Ánh đèn xe ngược chiều không làm tôi khó chịu nữa, nó như ánh sáng soi ổ gà phía trước cho chúng tôi. Để em thể hiện tình yêu của em với thế giới, khi dơ tay lên ngăn ánh sáng vào mắt tôi. Bụi trên đường không làm tôi cau mày, vì biết rằng em sẵn sàng thổi nó khỏi mắt tôi. Mọi sự vật xung quanh, như tồn tại để chứng kiến tình yêu của chúng tôi.


Sau đó, là quãng thời gian thăng hoa với chúng tôi. Em dành cho tôi dành cho em, mọi lúc mọi nơi. Em ngồi trong lòng tôi, để tôi được ra vào nơi bướm em xòe hoa đón nhận, để nhụy hoa được cọ sát tiết mật bôi trơn, để em cắn chặt môi khỏi bật tiếng hét khi sự co giật bên dưới đang vắt từng giọt tinh lực của tôi. Bàn tay dịu dàng, êm ấm, vuốt nhẹ nhàng lên xuống, để tôi phát tiết căng cứng trong rạp chiếu phim. Em gồng người dựa vào gốc cây, để chim tôi được ra vào nơi sâu thẳm, nơi cảm xúc của em đang sắp bùng nổ. Để chú muỗi dưới chân tôi, đang gãy vòi, khi tôi căng cứng phóng xuất sự thăng hoa với em.


Bầu ngực em ấp vào lưng tôi, không chỉ đơn thuần là truyền nhiệt, mà mang cả tiếng gọi mời. Sự cương cứng trong quần, không còn là sự khó chịu, mà là sự hưởng ứng.


Căn nhà tập thể của bố mẹ thằng bạn tôi, nơi mà để không khi bố mẹ nó mua nhà mới, nơi mà để mấy thằng tôi tụ tập đánh bài, bị tôi chưng dụng khi lũ bạn đang bù đầu hoàn thành đồ án và chữa phản biện. Tôi biến nó thành tổ ấm của tôi, nơi tôi và em gặp nhau mỗi ngày. Tôi thay ổ khóa mới, em một chìa và tôi một chìa, để lũ kia không đến làm phiền. Tôi kệ mọi tiếng kêu ca của thằng bạn.


Chúng tôi vồ lấy nhau mỗi khi cánh cửa khép lại, quần áo vương từ cửa vào giường. Tôi lưu luyến mỗi tấc da thịt em. Lưỡi tôi du ngoạn mọi ngóc nghách trên cơ thể em. Tôi hôn em, liếm vành tai nhạy cảm của em biết rằng em sẽ rất nhanh hưng phấn mỗi lần được mút tai. Tôi hôn dần xuống, dừng lại trên đỉnh ngực, ngậm hạt đào hồng tươi trong miệng, nhấm nháp, mút mát thưởng thức, làm màu hồng bắt đầu lan tỏa trên cơ thể em. Lưỡi tôi chạy dần xuống bụng phẳng lỳ của em, tìm hiểu từng milimet chiều sâu trong rốn của em. Cảm nhận từng rung động dưới da của em, mỗi lần tôi lướt lưỡi qua. Em giữ đầu tôi thật chặt, để cảm nhận từng quãng tôi di chuyển. Xuống ngã ba, nơi những sợ lông mượt mà tập trung thành hình tam giác, che chở cho con bướm trắng phồng lên với nhụy hoa hồng rực e ấp nhô ra. Tôi đưa lưỡi, nếm từng làn da trắng hồng, căng mượt bên đùi em. Ngậm ngón chân xinh xinh như những búp hoa, mơn man thưởng thức, truyền cho em từng cảm xúc tình yêu của tôi. Và em nhắm mắt, để tập trung cho những cảm xúc tình yêu tôi truyền từng đầu đây thần kinh, từng thớ thịt trên người em.


Tôi hít hà hương vị tỏa ra từ nhị hoa, hương vị chỉ riêng em mới có, nó nồng nàn, đánh vào cơ quan khứu giác của tôi. Nếm từng giọt mật tiết ra từ nhụy hoa, minh chứng của tình yêu em, mơn trớn nhụy hoa, mỗi lần chạm, sẽ làm em co giật. Tôi tham lam, ngậm cả con bướm, hút từng giọt từng giọt, đưa lưỡi vào sâu bên trong chạm vào cùng ngóc nghách nếp nhăn, để bướm càng tỏa mùi hương và mật tiết ra chan hòa. Tôi trườn lên, để lưỡi lần nữa quét qua ngã ba, để báo em, chim tôi đang tiến đến gần bướm. Tôi tiến lên, đến đỉnh nơi hạt đào, lại ngậm mút, để hạt đào vươn lên ngạo nghễ. Tiến đến môi em, để cả hai cùng nhịp. Chim tôi cương cứng vươn cao, kéo qua hai cánh bướm, cọ sát vào nhụy, nhận hơi ấm trơn trượt từ trong tiết ra. Và tiến vào. Bướm em bao lấy chim tôi, từng tấc từng tấc, co rút để cảm nhận sự ngạo nghễ của chim, để chào mừng chim vào tận cùng. Tiếng nhóp nhép vang lên, ngày một mau, cùng sự hưng phấn. Tôi ngắm em, từng cái nhíu mày, hé môi, từng tiếng kêu thỏa mãn bật ra, cảm nhận sự co kéo cùng nhịp của chân em trên hông, chiều sâu của móng tay em trên lưng. Sự rung động ngày càng nhanh của em, và tiếng hét vang khi đạt đỉnh. Từng cái co bóp mạnh mẽ, vội vàng của bướm em lên chim. Áp suất phun trào đẩy ép vào đầu chim, tràn qua thân, gửi rung động lên suốt sống lưng lên đầu và tôi gầm lên, bùng nổ, phóng suất tinh hoa vào trong em. Xiết em thật chặt trong tay, cảm nhận từng rung động của em. Nếm hết những giọt nước mắt trào ra của em sau mỗi cao trào, ôm em tĩnh lặng sau thăng hoa. Tôi vẫn trong em, mặc cho tinh lực và mật của em trào ra ướt đẫm 2 bẹn và chảy xuống giường.


Sức nóng trong em vẫn kìm giữ sự cương cứng của tôi, để nó được yên vị trong hang động thiên đường ấm áp. Để sẵn sàng xung phong khi em lại sẵn sàng. Tôi vẫn ra vào nhẹ nhàng, khi em hưởng thụ hết cảm xúc của thăng hoa. Nhưng rất nhanh, sự hứng khởi của em sẽ trở lại. Em mở mắt mỉm cười, ôm lấy tôi, hôn tôi. Tay em sẽ lại nhẹ nhàng mơn trớn lưng tôi, hông em từ từ dao động theo nhịp nhấp của tôi. Và em nhắm mắt, tôi biết em lại chìm vào cảm xúc. Tôi sẽ nhịp nhanh dần, sâu hết chiều dài, để vào tận cùng trong em. Để chạm vào nơi sâu thẳm trong em, nơi cảm xúc của em sẵn sàng đón chờ tôi đến.


Tôi cúi xuống, cong mình nhịp, để chim được tiếp tục vào ra, để tôi có thể ngậm hạt đào hồng trên ngực, thưởng thức từng món quà chúa đã trao cho tôi. Em đón nhận, từng cơn rung động, nhanh dần theo nhịp dập của tôi. Từng cú sâu thẳm vào tận trong cùng, để đi hết chiều dài động thiên đường của em, để chạm sát vào từng nếp gấp trên thành, để đón nhận từng hưng phấn em trao lại, để từng lỗ chân lông trên tôi được mở ra hết cỡ, để luồng không khí hít sâu vào phổi, để mùi hương em tỏa ra gõ vào từng sợi dây thần kinh. Và lại cùng nhau căng cứng, phun trào, từng đợt. Để thêm vết móng tay em bấu trên lưng. Để em được thét lên tiếng dài thỏa mãn và để tôi gầm lên núi lửa phun trào.


Tại căn phòng hạnh phúc, chúng tôi trải qua những giây phút điên cuồng. Mỗi viên gạch trên sàn, mỗi sợi cói trên chiếu, mỗi mét vuông tường đều thẫm đẫm tinh lực của chúng tôi. Có những cuộc vội vàng chỉ kéo quần xuống kheo chân, chim qua kéo khóa, ép em vào tường, và vào trong em từ đằng sau. Vẫn đầy đủ những ra vào hết mức, vẫn chảy mật xuống khắp đùi em, vẫn bọt trắng ngay nơi của động. Vẫn co thắt bao phủ chim cương. Tiếng gầm gừ vẫn phát từ họng em. Vẫn phun trào từ nơi sâu thẳm. Những khi đến ngày, tay mềm em vẫn nắm chặt lên xuống, ngực phập phồng hưng phấn và núi lửa phun trào lên người em, lên mặt em, lên tóc em.


Sau đó là ngày tôi bảo vệ. Em đứng ở góc phòng, cười khích lệ. Tôi tự tin trình bày và trả lời đủ các câu hỏi phản biện của Hội đồng. Tôi đã thành công. Tôi chỉ ở lại để uống mấy chén ăn mừng cùng lớp và hẹn ngày nhận bằng để chia tay, để mau chóng được ở bên em.


Chẳng hiểu phấn khởi vì buổi bảo vệ của tôi, mà em dạn dĩ hẳn lên. Ngồi sau xe, ôm chặt tôi, em cạ ngực lên xuống ở lưng, tay thỉnh thoảng vuốt lên quần tôi mỗi khi đường vắng. Và máu dâng lên não, tôi ngoặt thẳng xe vào nhà nghỉ bên đường, đạp chân chống, kéo tay em chạy thẳng vào nhà. Cướp chìa khóa trên tay lễ tân, chạy huỳnh huỵch lên cầu thang vào phòng. Cửa vừa đóng, không một câu nói. Tôi bế thốc em lên giường, lần khóa quần kéo tuột quần jeans xuống chân, tay cầm quần xi líp xé toạc. Và vục đầu vào ngã ba em, một mùi hương nồng đậm xộc vào mũi, đánh tung từng sợi thần kinh khứu giác. Mật đã rỉ ra ướt hết nhụy hoa, tôi vục đầu vào liếm húp, hút cạn mật, tách lưỡi vào trong như cố vét từng giọt mật tiết ra. Mật em tiết ra, húp không kịp, nhoe nhoét lên mặt, chảy tràn sang hai bên bẹn em. Em phát tiếng gừ gừ, tay tóm chặt tóc tôi, dí chặt tôi vào ngã ba. Mỗi cái ngoáy lưỡi, hông em lại nảy lên, chân em khóa chặt vai tôi. Tôi cứ húp, cứ liếm, bướm em sung lên, hồng rực. Nhụy hoa vươn ra, cứng đanh. Đưa tay vội vàng cởi thắt lưng, đẩy tuột quần xuống kheo. Chim bật lên hùng dũng. Tôi đứng dậy, vẫn 2 chân em trên vai, thúc mạnh. Em hự lên. Chim tôi chạm đáy. Những cú nhanh vội vã, ngập đốc, mật trào ra, đọng lại ở miệng, trắng xóa. Mắt em nhằm nghiền, môi trễ xuống, một dòng nước trong chảy qua khóe miệng. Tay nắm chặt ga giường, người em rung lên sau mỗi cái ra vào. Mỗi cái chạm vào tận cùng, đầu chim lại giật một cái, từng cơn rung động truyền theo thân qua đốc, lên xương sống và lan tỏa khắp người. Tôi càng dập nhanh, mạnh. Em càng rên to hơn, miệng há ra như để hớp thêm không khí, đầu lắc lắc sang hai bên. Và rồi, em cong người với một tiếng hét và từng vệt đỏ lăn khắp mặt em, từng cơ mặt căng ra, một dòng nước trong trào qua khóe miệng. Tay nắm ga giường trắng bệch. Người em cong lại, 2 chân co quắp kéo tôi cong xuống. Và kèm theo đó, là cú dộng hết sức vào sâu. Tôi cũng phun, cùng với cơn co thắt từ trong em và một dòng nước trong trào ra từ cửa, đục dần cùng tinh lực của tôi. Tôi đổ sập xuống người em, mồm há to thở gấp cùng em. Người em từ từ thả lỏng, và mắt nhắm lại, mặt giãn ra. Tôi vục đầu vào vú em, cảm nhận sự ấm áp mềm mại. Và tôi ngủ.


Bỗng cảm giác có ai kéo vai mình, tôi mở mắt ra, một đám nước loang trên ngực em, nơi tôi vừa úp mặt. Em cười, và lại kéo tôi lên. Chân tay tôi mềm nhũn, vô lực, mặc em vần. Cuối cùng tôi cũng lên được giường và vẫn phủ lên em. Tôi lại ngủ.


Khi tôi thức giấc, xung quanh mờ mờ nhờ ánh đèn từ ngoài đường hắt qua cửa sổ. Vẫn nằm trên em, và em đang nhìn tôi cười mỉm. Chợt một cảm giác thương yêu vô hạn trào lên và nước mắt tôi bắt đầu chảy. Hẳn là em đã chịu đựng để tôi được ngủ ngon lành trên người em. Em đưa tay vén tóc tôi, lau giọt nước mắt trên má tôi và em cũng khóc. Tôi lăn mình xuống, kéo em vào lòng, hôn những giọt nước mắt em. Chúng tôi cứ nằm ôm như vậy, những giọt nước mắt cứ chảy ra. Kệ! Chẳng ai nói một lời, chỉ tĩnh lặng cảm nhận từng hơi ấm của nhau, tùng hơi thở mơn man trên mặt.


Đưa em về nhà, tôi chẳng thay quần áo, tắm rửa và vật ngay lên giường. Đêm đó, tôi có giấc ngủ rất sâu, không mơ, không mộng.



==================== Phần 4 ====================

BỐN


Tay cầm gói bánh rán mặn, với bóng hoa hồng trên tay, hẳn là hình ảnh hết sức tương phản khi bước vào quán nước chè gần cơ quan em. Đón nhận một loạt ánh mắt tò mò. Chị chủ quán nổ phát súng đầu tiên, bằng câu trêu: “thằng này hẳn đang tán tỉnh em nào mà đi lại đi theo con đường ngắn nhất đến trái tim qua dạ dày”. Tiếng cười rộ lên, tôi kệ. Gọi cốc nước chè, mắt hóng phía cổng cơ quan em. Vừa hút hết điếu thuốc và chén chè nóng, bóng em thấp thoáng bên bên cổng. Quăng vội tờ 1 nghìn tiền chè tiền thuốc, tôi nổ máy, phi sang đón em. Định bụng chạy qua ngôi nhà hạnh phúc, thì em ngập ngừng nói, chiều có cuộc họp quan trọng, phải về sớm.


Thay đổi kế hoạch, chúng tôi đến quán quen. Gọi tô phở và cà phê vừa ăn vừa nói chuyện. Với đầy hùng tâm tráng trí và tương lai tươi sáng của kẻ vừa có giấy tốt nghiệp, tôi bắt đầu thao thao về những ước mơ và dự định của mình. Em im lặng nghe, thỉnh thoảng cổ vũ tôi. Nào là ước muốn được đi khắp nơi, được bước chân ra nhìn ngắm thế giới. Tôi cứ nói, mà không để ý đến nét lo âu trên mặt em và em càng yên lặng để mình tôi nói.


Buổi trưa qua đi, đưa em trở lại cơ quan với bông hoa tôi mua. Tôi phấn chấn về nhà, làm các bộ hồ sơ xin việc và lên danh sách các công ty mong muốn. Tôi gửi các hồ sơ đi và hồi hộp chờ đợi. Hai tuần sau, tôi nhận được giấy gọi phỏng vấn, gọi là phỏng vấn cho oai thứ thực ra đến xem mặt, chẳng ai hỏi gì ngoài những điều tôi khai trong hồ sơ. Và cuối cùng tôi chọn một công ty nhà nước, nhỏ thôi, nhưng tôi ấn tượng là gặp các chuyên gia mắt xanh mũi lõ ở đó. Và chú Giám đốc nói tiếng Anh như gió với lời hứa hẹn tương lai rực rỡ, cơ hội được đi nước ngoài tu nghiệp công tác.


Công việc của tôi cũng không quá phức tạp vừa sức với chuyên môn, tôi làm cho bộ phận QA&QC cho các máy móc mà công ty lắp đặt cho các đối tác. Phòng tôi có 2 chuyên gia nước ngoài, một người chịu trách nhiệm làm kế hoạch và một người làm giám sát kỹ thuật. Với chút tiếng Anh ít ỏi học ở các TT Ngoại ngữ, học ít trốn nhiều, tôi bù đầu với các tài liệu quy trình kỹ thuật và quyết tâm lao vào học Tiếng Anh. Được cái tôi kiên trì và quyết tâm, y như tính bố tôi. Nên tiếng Anh của tôi lên rất nhanh. Chỉ 2 tháng sau tôi đã có thể diễn giải đầy đủ các quy trình ra tiếng Việt. Và bắt đầu được đi công tác các tỉnh.


Do áp lực công việc, muốn khẳng định mình và tính bướng của mình tôi dành hầu hết thời gian cho công việc. Thời gian dành cho em ít đi, không còn những buổi trưa hàng ngày lao vào nhau như hổ đói, không còn những buổi tôi trốn nhà sau giờ cơm tối để lao vào nhau. Buổi trưa tôi cũng vội vàng, thỉnh thoảng mới đưa em đi ăn nhanh và cà phê chớp nhoáng rồi về. Buổi tối đánh vật với đống tài liệu, có khi đến chín mười giờ mới về nhà. Tôi chỉ có thể vật ra giường và ngủ. Trước khi tôi đi làm, gần như trưa nào, tối nào chúng tôi cũng tranh thủ lao vào nhau. Từ khi đi làm, sau hai tháng, chắc đếm hết 2 bàn tay là cùng. Có chăng là những cuộc điện thoại bàn gọi đến máy chung, chỉ để hỏi thăm sức khỏe, mà chẳng nói được câu riêng tư. Tôi như con thiêu thân lao vào công việc, với những dự định to lớn. Còn em, vẫn im lặng chịu đựng, chẳng phàn nàn.


Những lần đến với nhau, vẫn hồ hởi vồ vập. Và em ngày càng chủ động, chủ động cởi quần áo tôi, chủ động hôn tôi, chủ động dẫn lối cho chim tôi tìm vào bướm em, chủ động cưỡi lên tôi mỗi khi tôi có vẻ mệt. Tôi với sự ích kỷ cố hữu của thằng đàn ông, bỏ qua những cố gắng của em, coi đó là điều hiển nhiên.


Tôi vẫn yêu em, tôi khẳng định. Vẫn nhớ em cồn cào mỗi lần đi công tác tỉnh xa. Vẫn chăm chăm mua quà tại mỗi nơi tôi đến. Vẫn viết thư cho em mỗi ngày khi đi công tác lâu. Nhưng tôi kể chuyện tôi trải qua nhiều hơn là những lời tình tứ dành cho em. Và rồi, cơ hội đến.


Công ty có dự án trong miền Nam, sẽ có một tổ vào trong đó, ưu tiên những người chưa có gia đình. Cơ hội nếu làm tốt sẽ đi được đi tu nghiệp. Tôi đạt đủ các chỉ tiêu, tất cả công việc giao đều hoàn thành vượt KPI và luôn outstanding, tiếng Anh tốt. Và không suy nghĩ, tôi đăng ký đầu tiên. Sau khi xong đăng ký, mới nhớ tới em. Chưa bàn gì với em.


Với tâm thế áy náy, em xin nghỉ buổi chiều, và tức tốc đến cơ quan em. Em rạng rỡ khi thấy tôi và cũng quay vào công ty xin nghỉ buổi chiều. Vội vàng ăn nhanh bữa trưa, chúng tôi lao nhanh đến nhà nghỉ quen thuộc, khách sạn mà tôi với em ôm nhau cùng khóc và sau này là nơi chúng tôi hẹn nhau.


Vẫn như mọi khi, chúng tôi lao vào nhau sau khi cánh cửa đóng lại. Nụ hôn bất tận, tôi ép em vào tường, hôi ngấu nghiến lên môi em. Rồi hôn lần xuống, từng cúc áo cởi ra, bộ ngực ngạo nghễ của em như ngày nào vẫn vươn lên mời gọi, làm tôi chìm đắm trong nó, vùi đầu vào nó, ngậm đến đầu vú đến đỏ lan ra khắp người. Em vẫn rung động dữ dội, với mỗi cái hôn, cái nút của tôi. Tay em vẫn ghì chặt đầu tôi, để tôi chìm đắm trong em. Một tay vẫn vân vê đầu vú đã vươn lên cứng nhắc của em, tôi dần trườn môi xuống phía cái bụng phẳng phiu của em, cái rốn sâu thẳm. Hạ tay xuống, tôi mở cúc quần, nhẹ nhàng kéo xuống mắt cá chân em cùng quần xi lip. Vục mặt chìm đắm vào vùng tam giác nóng bỏng, mà mỗi lần đến gần hương thơm của nó như đốt trụi mọi giác quan của tôi. Hôn lên lớp lông nhung mềm mại, đưa mũi hít sâu hương thơm của em, thè lưỡi vị mật mặn mặn của em và sau đó là tuôn trào ướt xuống hai đùi em, phủ kín mặt mũi tôi. Tôi như kẻ say, vục mặt không biết chán, hôn lên 2 vầng bướm nhô cao trắng nõn, liếm lên cái nhân đã cương lên và đỏ hồng của nó, ngoáy lưỡi sâu vào nghách hang, để khơi thông dòng suối mật và tôi say sưa húp từng giọt. Em dựa người vào tường, tay nắm chặt tóc tôi, như muốn tôi trôn sâu vào đó, từng cơn run rẩy lan tỏa ngày càng nhanh, người em cứng lại. Sự cương cứng như muốn phá rách quần tôi, không nhịn được nữa tôi đứng dậy, em liền nhanh tay cởi thắt lưng, kéo khóa và kéo con chim đnag ngạo nghễ của tôi ra ngoài, vuốt ve nó và đưa vào chỗ con bướm đang chờ đợi. Tôi dướn người lên, theo tay, con chim chui vào nơi đầu nhụy đang tiết mật chờ đợi. Và đẩy nhanh vào, ướt át, chật trội, ấm nóng là cảm giác trên đầu chim tôi truyền về não bộ, kích thích mọi giác quan của tôi mở ra đón nhận. Em ướn người với tiếng hừ dài thoát ra từ cổ, như cổ vũ mời gọi con chim đi sâu vào nơi tận cùng. Tôi đẩy vào, cố vào sâu, nhưng với tư thế quần không cởi, quần em ở dưới mắt cả cá chân, chim chỉ vào một nửa, mật em càng ra nhiều, chim càng trượt. Tôi bế thốc em lên, vật xuống giường, thô bạo lột quần em ra khỏi chân, gác chân em lên vào thúc vào như kẻ nhịn khát lâu ngày. Và thúc, những cú thúc vào sâu tận cùng, nhanh mạnh, chẳng mấy chốc làm tất cả áp suất trong người tôi căng đầy. Và em, là những tiếng nấc không ra hơi, tay trắng bệch nắm chặt ga giường, mắt nhắm chặt và đầu lắc hai bên. Và rồi, những cú thúc nhanh hơn, mạnh hơn, những tiếng nấc liền nhau ú ớ, tôi phóng thẳng mọi áp súc trong người vào em với một tiếng thét dài. Và áp suất chạm vào sâu trong em, cũng làm bật cung bậc dâng trào cao nhất. Em cùng giải phóng tiếng hét của mình, cùng những cơn co thắt sâu trong bướm, dòng chảy nóng bỏng phun ra, trùm qua chim tôi và trào ra ngoài lăn qua khé bướm, tràn qua khe mông, trùm qua lỗ đít hồng và tràn xuống đệm.


Tôi ngả xuống người em, ôm em trong tay, hôn lên mặt em, hút khô những giọt nước mặt trên mặt em. Em mỉm cười rạng rỡ, thật xinh. Khóe mắt em long lanh, vệt chân chim mờ bắt đầu xuất hiện mỗi khi em cười, càng làm cho em thêm vẻ mặn mòi quyến rũ. Lông mi em rung nhè nhẹ, giọt mồ hôi lấm tấm trên đỉnh mũi, đôi môi hồng chúm lại … Em ngày càng quyến rũ.


Ôm em dịch nên ngay ngắn trên giường, kéo chăn đắp lại cho hai chúng tôi, tôi ôm em chặt hơn. Nhìn em không rời mắt, sống mũi tự nhiên cay cay, tôi chuẩn bị xa em rồi.


Lặng yên một lúc lâu, không biết bắt đầu như thế nào. Em chắc thấy vẻ ngập ngừng của tôi, lên bất an hỏi:


– Anh định nói gì à? Có gì không Anh? Anh cứ nói ra đi


Và em bắt đầu ngân ngấn. Lấy hết dũng khí vì sợ rằng tôi lại ôm em khóc. Tôi nói nhát gừng về kế hoạch của mình. Em lặng yên, nước mắt lăn dài. Tôi ấp úng ôm em, và chỉ biết nói, anh chỉ là đi xa một khoảng thời gian, để xây dựng tương lai và khi đã vững, chắc chắn sẽ có em đi cùng. Hoặc là giọng tôi ấp úng, hoặc là em đoán tương lai sẽ rất xa, em nấc lên và bắt đầu khóc nức nở. Tôi tịt luôn, và bắt đầu ôm em khóc cùng, tôi khóc như con nít, nước mắt rơi đầy trên mặt em, cùng với nước mắt em, ướt cả mảng gối.


Một lúc lâu, chúng tôi ngừng, em bắt đầu hôn tôi nhè nhẹ, rồi mạnh bạo dần lên, ngấu nghiến tôi. Em chủ động lật mình lên người tôi, bắt đầu hôn xuống ngực tôi. Hai vú cũng cứng lên khi ngậm mút, máu chảy rần rật trong người, bơm xuống dưới háng, con chim vươn cao ngạo nghễ. Em lùi mông dần, qua háng tôi, đè con chim đang vươn xuống, và em từ từ dịch dần, mật từ bướm em chảy qua thân chim ấm nóng, nóng dần từ cuống và trơn trượt đần xuống đầu chim. Và bất ngờ em ưỡn người lên, khẽ nhấc mông và miết xuống. Con chim như sẵn đích, lao thẳng vào khe sâu trơn mượt và cắm thẳng vào tận cùng em. Cùng tiếng hít hà, em bắt đầu sàng mông, chim tôi xoay đủ các hướng, chọc đủ mọi ngóc nghách trong bướm em. Mỗi ma xát, lại truyền từng sự rung động lên thân và truyền lên xương sống, lan tỏa khắp mọi ngóc nghách cơ thể tôi. Tôi trân mình, vươn tay, xoa nắn bầu vũ nhễ nhại đang đung trước mắt. Ngón tay vê xoắn hai hạt đào đỏ hồng, cứng đét. Em ngừng xoay và bắt đầu nhún, nhanh mạnh dứt khoát, chim tôi rong ruổi suốt chiều dài bướm em, chạm sát vào thành, và lại lao phập vào theo đà hạ của em. Tóc em xõa xượi, đầu gật lắc, bàn tay chống trên ngực tôi bắt đầu cắm móng tay vào ngực, như muốn truyền sự hưng phấn của em vào da thịt tôi. Và bất ngờ em trân người, cơ bướm co giật, hai chân khép chặt vào lườn tôi, tay bấu sâu vào ngực tôi, và miệng phát ra tiếng “ahhh … em ra…”. Lần đầu tiên nghe em nói em ra, tôi phấn khích và cứng người lại, dồn toàn bộ áp suất xuống chim và phun trào thật mạnh trong em. Em bắt đầu thả lỏng với những cơn co giật nhẹ nhẹ, cùng với dòng nước nóng bỏng phun ra qua thân chim, trào ra ngoài. Và em gục xuống hõm vai tôi, tóc phủ qua mặt tôi, hơi thở nóng gấp thổi vào tai tôi, mồ hôi lấm tấm trên mũi, trên lưng em. Tôi cũng vậy, cố há to để hút không khí vào lồng ngực, như bù lại áp suất đã phun trào.


Và em ngủ, tôi ôm em, nghe tiếng thở nhè nhẹ của em. Nghe hơi nóng vẫn truyền từ người em vào chim tôi trong em. Em mong manh quá. Thỉnh thoảng em lại ú ớ trong mơ và nước mắt em trào ra. Tôi khóc!


Chúng tôi ra về trong yên lặng. Cả nụ hôn tạm biệt, cũng nhẹ nhàng, tĩnh lặng. Tôi một đêm mất ngủ.


Hôm sau đến công ty, được lịch vào Nam 2 tuần sau. Tôi có 2 tuần rảnh rỗi chuẩn bị tư trang hành lý. Tôi đến với em mỗi ngày, mỗi buổi trưa, tại nhà nghỉ quen, cuồng nhiệt, phun trào, ôm nhau và khóc. Em vẫn dịu dàng, yên lặng, không cắn dứt, không hờn dỗi, không khuyên nhủ. Em sắm cho tôi từng cái áo, cái quần, đôi tất, đôi giày, kem đánh răng bàn trải. Tôi lặng lẽ bên em, để em chọn, em thử. Lau cho em giọt mồ hôi trên, quan sát em mỗi cử chỉ nhíu mày, mỗi nụ cười, cái nhăn mũi để khảm vào tâm. Và mỗi ngày nếm náp em, hút từng giọt mật của em, nhấm nháp hạt đậu đỏ hồng trên ngực, hòa cùng em mỗi khi lên đỉnh. Rồi ngày đi cũng đến.


Ra tiễn tôi có thằng bạn thân và thằng bạn anh họ của em, chúng là những kẻ vô tâm, luôn mồm chúc tôi vui vẻ nơi đất mới. Em chỉ lặng lẽ đứng bên, nắm chặt tay tôi, môi mím lại. Tôi đưa em chiếc điện thoại tôi mới mua một đôi, có sẵn sim di động, mà tôi dành cả tháng lương mua 2 chiếc và đăng ký tên tôi. Em một tôi một, với hi vọng, sẽ làm ngắn lại khoảng cách của chúng tôi. Em bật khóc nức nở, tôi nhòa lệ. Cầm vội túi lên tàu, với lời nhắn em giữ gìn sức khỏe và nhắn thằng anh họ em nhớ chăm sóc em. Tôi lên tàu như chạy trốn.


Chuyến tàu 40 tiếng, nỗi nhớ em cồn dần lên, tôi hầu như gọi em mỗi tiếng chỉ để nghe em nói, em khóc hoặc tiếng động xung quanh em. Mỗi lần tắt, tôi lại trào nước mắt.


Tôi đi với bao dự định tương lai.



==================== Phần 5 ====================

NĂM


Tháng lương đầu tiên khi vào công tác trong Nam chủ yếu dùng để trả tiền điện thoại và điện hoa. Nỗi nhớ em cũng dần nguôi ngoai và em cũng bình tâm trở lại, nói chuyện nhiều hơn kể chuyện nhiều hơn. Chuyện cơ quan, chuyện bạn bè, em có thêm nhiều mối quan hệ. Tôi cũng mừng, cũng nhẹ lòng hơn.


Công việc mới, với trọng trách cao hơn, tôi được giao làm trưởng nhóm và báo cáo trực tiếp cho chuyên gai nước ngoài. Do cuốn hút công việc, tôi làm việc như điên, gần như quên ăn quên ngủ. Và chỉ nói chuyện với em mỗi tối khi đi ngủ.


Do tiến độ giao hàng bị chậm thông quan, lên Tết tôi không về được để cố làm chạy tiến độ cho kịp bàn giao. Em có vẻ buồn khi tôi báo tin, nhưng động viên tôi giữ gìn sức khỏe và cố hoàn thành công việc để sau Tết về thăm em, thăm nhà.


Tết tôi ở lại. Tết trong Nam khác ngoài Bắc, không có không khí xe lạnh của mùa xuân, không có hoa đào khoe sắc. Trời vẫn nóng, và mọi người vẫn hối hả làm việc, chẳng ai vội vàng tranh thủ cho cái Tết cổ truyền thiêng liêng như người Bắc. Em vẫn làm việc, vẫn nghe em kể chuyện chuẩn bị Tết, rửa lá dong, gói bánh trưng. Một năm chúng tôi quen nhau, tôi gửi em một cái điện hoa và gửi bưu điện cho em lọ nước hoa tôi nhờ Sếp mua khi về nghỉ phép. Em rất phấn khích và tíu tít kể chuyện khi các chị bạn cùng cơ quan hỏi mua nước hoa ở đâu và em khoe người yêu tặng, lọ nước hoa đầu tiên em có. Và em hãnh diện khi người khác ghen tỵ.


Ánh nắng chói trang chiếu vào mặt, không ngủ được tôi vùng dậy ra khỏi giường, đánh răng, rửa mặt. Xỏ vào người bộ bảo hộ lao động, bước ra khỏi phòng. Chợt tần ngần nhớ ra, hôm nay mồng một Tết, chúng tôi được nghỉ. Lại trở lại phòng, thay bộ quần áo thường phục, xuống căng tin ăn sáng. Cả căng tin chỉ có 5 người, chị cấp dưỡng, tôi, anh trưởng đội điện và anh làm kế hoạch bên tôi, anh phụ trách kỹ thuật bên B quê ở Huế. Còn lại mọi người tranh thủ về nhà ăn Tết với gia đình.


Ăn sáng trệu trạo miếng bánh tét ngọt, buồn vẩn vơ nhớ nhà, nhớ em. Tôi tha thẩn ra khỏi căng tin, đi bộ ra cổng công trường đến quán cà phê quen. May quá, anh chị vẫn mở quán. Rút mấy đồng mừng tuổi mấy cháu nhỏ và chúc Tết anh chị chủ quán. Tôi gọi ly đen đá, rút gói thuốc trong túi. Cà phê hôm nay đắng nghét, tôi cố chiêu qua cổ để phà hơi thuốc. Trời càng ngày càng nắng chói chang, mọi thứ trở lên xa lạ. Gọi điện thoại chúc Tết một vòng, gọi cho em, nghe em tíu tít kể chuyện Tết. Nhớ em cồn cào.


Ngồi ngẩn ngơ, thì anh điện và anh kế hoạch bên tôi đến. Ba anh em cũng chẳng đâu vào đâu, ai cũng tâm trạng ăn Tết xa nhà. Anh điện đề nghị đến nhà người quen chơi, uống rượu cho đỡ buồn. Ba anh em, kẹp nhau trên con xe win của công trường, chạy gần 20 km mới đến nhà người quen. Ngôi nhà nằm lọt trong vườn điều xum xuê. Anh chủ nhà ra mời tíu tít, kéo ngay vào bàn nhậu. Người miền Nam thật gần, vào mâm chào hỏi tíu tít, tôi ít tuổi nhất, nên được gọi là út. Và với cái mã trắng trẻo, dễ nhìn, khỏe mạnh, mác người Hà Nội. Tôi được ưu tiên chào hỏi liên tục, mỗi câu chào là một ly. Rượu trong Nam không nặng như rượu ngoài bắc, ly uống rượu cũng bé bé, xinh xinh. Tôi uống cũng vào dạng được được trong đám bạn. Nên tự tin, gần như uống hết. Rượu miền Nam dễ uống, nhưng ngấm sâu, sau khoảng hơn chục vòng, tôi bắt đầu đỏ lựng, và trời bắt đầu nghiêng. Rồi gục lúc nào không biết. Khi tỉnh dậy, thấy mình nằm trong phòng, mùi giường chiếu thơm thơm, chiếc gối được bọc màu hồng, phòng có che ri đô hoa. Tôi cũng chẳng suy nghĩ gì nhiều, bò ra khỏi giường, ra ngoài nhà uống nước. Cuộc rượu vẫn còn, các anh các chú thi nhau chế diễu trêu đùa. Tôi nghe loáng thoáng, Út ngủ trên giường của chị Hai nhé, khéo bén duyên, ở lại làm rể chú Tư đi. Tôi chỉ cười, rót cho mình một cốc trà đá to bự, ngửa cổ uống một hơi. Cái lạnh của nước đá làm tôi tỉnh táo lại, xin phép các chú tôi đi dạo quanh ngắm nhà.


Tha thẩn trong vườn một lúc, tôi chán lần ra ngõ và ra đường cái. Hầu hết dãy quán đóng cửa, nhưng ở phía đầu dãy có quán cà phê, có mấy chị em đang ra vào. Tôi liền tiến thẳng đến. Có 2 bàn có người, khoảng 6-7 chị, lớn bé đủ cả. Tôi lên tiếng chào và chúc Tết mọi người như vẫn quen tác phong ngoài Bắc. Tiếng cười oanh oanh cất lên, em làm sao vô đây? Có sợ bị bắt con làm rể không? vvv. Tôi chỉ cười và nói em qua nhà chú Tư chơi, quán chị có mở không? Thế em uống gì chị làm cho. Tôi gọi ngay một ly đen đá và chọn bàn phía ngoài để ngồi. Giở cuốn chuyện “Babylon, người tù khổ sai” đang đọc dở, mà tâm trí không tập trung được, chẳng chữ nào vào đầu. Đành gấp sách lại. Chị chủ quán mang ra ly nước, tôi đã ngờ ngợ, hỏi lại. Chị bảo ly đá chanh, tôi mới ngớ ra giải thích, em gọi đen đá mà. Thế là chị hỏi lại, đen đá là gì? À … tại quen mồm ngoài Bắc, giải thích là đen đá là cà phê đen đá ngoài Bắc hay gọi vậy. Chị cười ngặt nghẽo, vậy là chị học được từ mới. Thôi chị vào pha cà phê cho em nhé. Tôi ái ngại, bảo thôi, em thử đá chanh xem sao, em chưa thử bao giờ. Vị chanh trong Nam gắt hơn ngoài Bắc, nhưng vị thơm dễ nhớ, uống rồi vẫn thơm trong miệng.


Tôi ngồi uống hết ly chanh đá, lắng nghe các chị nói chuyện, tiếng con gái miền Nam nghe ríu rít như chim hót, êm tai, mặc dù tôi không hiểu mấy.


Đứng dậy, gọi thanh toán, chị chủ quán không lấy tiền nói mừng tuổi em. Tôi vẫn đưa tiền, nói mừng tuổi chị, chúc chị làm ăn phát đạt, không nhận là dông cả năm đấy. Tôi chẳng hiểu chị có hiểu từ dông không, nhưng chị vẫn nhận và nói cám ơn em trai. Lững thững đi về, đi được một đoạn, nghe tiếng guốc gõ đều đều, nhẹ nhàng trên mặt đá, tôi quay lại. Một người con gái, cao cao, dáng thanh mảnh, nuột nà, mặc bộ bà ba áo hồng quần đen. Tôi gật đầu chào chị, định quay người đi. Chị vẫy tay nói “Chờ tui với!”. Hơi ngẩn người, nhưng tôi vẫn chờ chị. Bắt kịp tôi, chị cười, nụ cười rạng rỡ, lộ ra hàm răng trắng đều tăm tắp. Chị hỏi:


– Em về nhà chú Tư hả?


– Vâng chị.


– Chị cũng về nhà chú Tư này. Chị là chị Hai …


Tôi chợt liên tưởng đến mùi thơm phảng phất trên giường và cái gối bọc màu hồng.


– Chẳng biết các ổng nhậu xong chưa biết? Nhậu từ sáng tới giờ.


Tôi cười:


– Tết mà chị


– Nhậu có gì ngon, mà nhậu sáng tối. Lát lại say cả đám. Em đừng có bắt trước nhé.


Tôi chỉ cười trừ. Đi bên chị rẽ vào ngõ về nhà. Mùi thơm trong phòng thoang thoảng đâu đây. Tôi nghiêng đầu nhìn Chị. Nước da hơi ngăm, nhưng khỏe mạnh, bàn tay thuôn dài với các ngón tay búp măng. Ngực vồng lên trên tấm áo bà ba lụa, không cao lắm, nhưng có có vẻ săn chắc. Mông vồng lên cong vòng xuống đôi chân thẳng tắp, uyển chuyển mỗi bước đi phất phơ ống quần bà ba. Đôi môi hơi mỏng, gò má cao, khuôn mặt hơi dài duyên dáng, đặc biệt khi cười. Không thật sự xinh, nhưng duyên. Đặc biệt đôi mắt, đen to, tròn màu sắc phân minh. Mỗi khi cười, nó linh động, cùng với cái nhướn trên trán, tỏ rõ sự kiên định.


Về gần đến nhà, tiếng cụng ly vẫn vang lên, nhưng giọng nói đã không phân biệt được ai với ai. Hai ông anh đi cùng, đã gục bên chiếu, ngáy khò khò. Các chú còn lại, thì cũng đã gối co gập lên đỡ mặt, tay buông thõng, giọng nhựa nhựa vô thức.


Chị Hai nói như ra lệnh:


– Ba và các chú thôi uống đi. Vô nhà nằm ngủ


Chú Tư khật khưỡng đứng dậy siêu vẹo, kéo ông bạn già bên canh đứng lên và đi vào nhà. Chỉ nghe tiếng rầm đổ xuống giường. Bốn năm chú hàng xóm, thì bá vai bá cổ đứng dậy đi ra ngoài ngõ. Tôi ái ngại nhìn chị Hai.


– Kệ đi. Các Ổng ngày nào chẳng vậy, đều say quắc về nhà không biết ấy.


Ngôi nhà trở nên vắng lặng, chỉ còn tiếng ngáy cao thấp vang lên. Tôi kéo 2 anh đi cùng lên tấm chiếu chị Hai vừa trải trong nhà, cạnh giường chú Tư. Đắp chăn, kê gối xong, tôi bước ra ngoài.


Chị Hai đang lúi húi dọn bát đũa vào chậu, tối xán lại giúp chị một tay. Chị nhìn tôi:


– Để đấy chị dọn, đấy đâu việc của đàn ông. Em ngồi bàn uống nước đi.


Tôi kệ. Cứ dọn, ở nhà mẹ bắt tôi làm suốt có sao đâu. Nhoáng một cái, bát đũa đã bê hết ra giếng. Tôi đẩy cần bơm nước đầy các chậu, và ngồi xuống rửa. Chị thu dọn chiếu, quét sân. Một lát sau, tôi nghe không nghe thấy tiếng động, hơi lạ, bèn quay lại. Giật nảy mình, thấy chị đứng bất động sau lưng và nhìn tôi chừng chừng từ khi nào. Thấy tôi quay lai, chị cũng ngồi xuống cạnh tôi.


– Con trai Bắc ai cũng chăm vậy hả?


– Vâng. Em cũng kg rõ nữa. Nhưng nhà em, ai cũng phải làm. Mẹ em nghiêm lắm.


– Mẹ em nhiêu tuổi? Làm gì?


– Mẹ em 48 tuổi, làm giáo viên.


– Xời … Thảo nào ngoan và chăm


Chị cười. Tôi hơi bẽn lẽn, kể ra nhiều khi tôi làm do thói quen, mẹ tôi thường nói, việc nhỏ không làm được, thì sao làm việc lớn.


Ngồi cạnh chị, nghe chị kể xấu con trai miền Nam, nào lười, nào hay nhậu. Tôi chỉ cười, có vẻ chưa phục lắm. Con trai Nam tôi thấy thật và cởi mở, làm việc cũng nghiêm túc.


Rồi sang chuyện trai gái của tôi. Tôi dấu biệt, bảo em làm gì đã có bạn gái, giờ đi làm còn chưa đủ nuôi thân. Còn chị, tôi hỏi. Chị chợt im lặng.


– Anh ấy đi sang Mỹ đoàn tụ rồi.


– Thì chị theo anh ấy sang bên đó.


– Hai năm rồi, chị có nhận được tin anh ấy đâu.


Tôi chợt nhớ em, có khi nào tôi cũng lãng quên em. Nỗi nhớ lại ứa lên. Tôi im lặng, chị im lặng rửa xong đống bát đũa. Trời đã dần tối, tôi vào nhà lay 2 ông anh, cả hai bất động, chỉ có tiếng ngáy vang khắp nhà. Tôi chán nản lắc đầu, chắc đêm nay ngủ lại, rồi mai về.


Ra sân ngồi ghế đá, rót chén nước nhấp một ngụm. Tôi lại nhớ em, cầm điện thoại lên gọi, tiếng em vẫn ríu rít như sáng nay. Bỏ điện thoại xuống, tôi thấy nghèn nghẹn. Chị lại gần ngồi xuống cạnh tôi, mắt như thông cảm.


– Lại nhớ người yêu à? Nãy nói xạo Hai nhé.


Tôi cười trừ im lặng. Chị cũng yên lặng. Mỗi người nhấm nháp nỗi buồn riêng. Không chịu được, tôi đứng dậy, tra chìa khóa vào xe. Chợt ngẩn ra đi đâu bây giờ. Tôi quay lại hỏi chị:


– Chị ơi! Đi chơi đi.


Chị ngần ngại chần chừ, rồi quyết đoán;


– Uh. Chờ chị chút.


Chị quay vào nhà. Một lúc sau quay ra, vẫn bộ bà ba, nhưng giờ chuyển màu trắng hết. Nhìn chị sáng trắng trong bóng chiều nhập nhoạng. Đạp nổ xe, tôi đợi chị ngồi lên. Tiếng xe vang lên trong sân vắng. Tôi rồ ga phóng ra ngõ.


– Giờ đi hướng nào chị?


Chị chỉ hướng bên trái, ngược lại hướng chúng tôi đến buổi sáng. Chiêc xe win lắc lư trên đường đất gồ ghề. Mỗi lần tôi nhếch tay lái, xe lạng đi, chị ngồi xa quá.


– Chị ngồi sát lại em, cho dễ lái. Nếu cần cứ ôm chặt em, kẻo rơi em không đền chú Tư được đâu.


Đường vẫn xóc, chị rụt rè để tay ngang hông tôi, dịch lại. Mỗi cái nảy, cánh tay lại chặt hơn tý, và người lại gần hơn một tẹo. Tôi đã cảm giác hơi nóng phủ khắp toàn thân, thỉnh thoảng hai vồng ngực chạm vào lưng mềm mềm. Lầm lũi lái xe, trời bắt đầu tối, ánh đèn xe vàng vàng, không thể phân biệt được đường. Tôi gồng mình giữa chặt ghi đông, mặc những cú xóc nảy xe. Eo bắt đầu nóng lên bởi bàn tay ôm chặt, hơi nóng đã trải đều khắp lưng, hai vồng cong trước ngực đã chạm vào, trượt lên mỗi lần qua xóc. Hơi nóng đã làm áp suất máu tôi tăng lên, cảm nhận sự cứng lên trong quần. Giờ mới nhớ ra, tôi xa em đã hơn hai tháng.


Ánh đèn phố đã hắt lên phía trước. Tôi mím môi lái xe. Thị trấn nhỏ vùng quê, chỉ kéo dài khoảng 1 km dọc theo đường quốc lộ, nhưng cũng đủ cả đèn xanh, đèn vàng, quán nhậu, quán karaoke, quán cà phê. Đang phân vân chưa biết tạt vào, chị mới chỉ quán giăng đèn phía trước.


Gặt chân chống xe, bước vào quán, tôi nhìn quanh. Quán chỉ sáng bên ngoài, bên trong là khu vườn, chỉ có lác đác vài bóng đèn vàng nho nhỏ. Quay lại nhìn chị hỏi, chị lặng yên, bước vào vườn, tôi bám theo sau. Theo chị đến chiếc đèn vàng, tôi nhận ra đằng sau là hình như là chiếc lều, có bàn cà phê phía trước và phía sau là chiếc ghế dài. Chị bước vào, và vẫy tôi ngồi cạnh.


Rất nhanh, cô nhân viên xuất hiện hỏi anh chị uống gì. Tôi gọi một ly cà phê đá, chị một ly sinh tố. Một lát sau đồ uống đã được mang đến và tính tiền luôn. Hơi tò mò, nhưng tôi kệ, thanh toán tiền hai ly nước và không quên dặn cô nhân viên khỏi thối. Bóng cô nhân viên vừa khuất, bóng đèn trước cửa cũng tắt phụp. Xung quanh trở lên tĩnh lặng, ẩn dấu sau màn đêm. Tôi yên lặng, chị yên lặng. Định đưa điếu thuốc lên môi châm, tôi lại sợ ánh sáng phá đi sự yên lặng, thở dài tôi đặt thuốc xuống.


Bỗng hơi ấm quàng lấy tay tôi, mơn man, nắm chặt lấy bàn tay tôi. Sợi tóc mơn man lên mặt, khi chủ nhân nó ngả đầu vào vai tôi. Mùi thơm thoảng lên, mùi trên giường tôi nằm lúc chiều. Tôi nhắm mắt lại, ngồi yên. Bàn tay chị nắm tay tôi, ngón tay gãi gãi vào lòng bàn tay, mơn man. Bỗng bàn tay di chuyển, dẫn bàn tay tôi lên cao cao. Tôi khẽ xoay người lại, để nhìn xem bàn tay đi đâu. Và hơi nóng bao phủ bàn tay tôi, cộm lên đầu hạt cứng. Tôi co bàn bay lại như vô thức, để hơi nóng khỏi thoát bàn tay mình. Mềm, ấm, cứng truyền vào tay tôi, chạy nên não, đẩy máu tôi chạy rần rần, hơi thở tăng lên, gấp gáp. Đón môi tôi là đôi môi ướt át, mềm mại, nóng ấm … răng tôi va vào răng chị, môi tôi phủ lên môi chị, chị ngậm lấy ngấu nghiến. Chiếc lưỡi thơm tho ướt đẩy qua môi chị mớn man trên môi tôi, tách răng tôi như để mời gọi. Lưỡi tôi vươn ra chào đón và xoắn xuýt lấy, nước trong mồm tứa ra. Môi xoắn môi, lưỡi xoắn lưỡi, giọt nước thơm tho tứa ra trao nhau. Tay tôi, nhào nắn, thưởng thức đủ mọi hình thù mà vú chị có thể biến thành. Ngón tay gảy lên đầu ti dựng đứng, rắn đanh, tiếng hít hà lọt qua kẽ răng, tiếng gừ gừ phát ra từ trong miệng, như tiếp thêm động lực. Tôi đưa tay còn lại, xoa nắn vú bên kia, cũng nhào nặn, cũng gảy đầu ti, tiếng hít hà tăng lên, tiếng gừ biến thành ư ư hổn hển. Người cong lên, rướn sát vào tôi. Bỏ môi ra, tôi cúi đầu xuống, ngậm đầu ti mà mút. Bàn tay hạ xuống cởi nốt chiếc cúc cuối cùng chị để lại. Xoa lên vùng bụng phẳng phiu rắn rỏi. Bụng chị cuộn lên, mỗi khi bàn tay vuốt qua. Hạ xuống dưới bụng chị, chị hóp vào. Bàn tay lách qua, thảm lông mềm mượt lạo xạo. Đầu ngón tay đã thấy hơi nóng rừng rực từ dưới bốc lên. Tiếng ừ ừ giờ đã thành riếng rên liên tục …ahhh… Tôi ngẩng đầu lên, miệng chị há ra, mắt mở to không chớp, nhìn thẳng vào mặt tôi. Tôi lại tiếp tục cúi, ngậm lấy bầu vú mà nút, mà vê lưỡi, để lắng nghe sự rung động của chị. Chân chị dạng ra, bàn tay đã có không gian, tiến sâu xuống. Ướt át, nóng hổi, bết lại. Bàn tay tôi lướt trên vùng mu vun cao, hạt đậu đã sưng lên và trồi ra ngoài, chạm vào lòng tay. Tôi miết xuống, với ngón tay giữa đè qua hạt đậu, ép vào giữa 2 khe. Chị giật giật khi hạt đậu được kích thích. Nước đã chảy thành dòng. Một ngón tay cong lại, tiến vào, duỗi ra. Cơ chị co lại, bọc lấy ngón tay, tăng sự ma sát. Ngón tay tôi, đi ra, thọc vào, nước trào qua kẽ tay mỗi lần tiến vào, tạo tiếng nhóp nhóp. Chị càng rung mạnh hơn. Mồm há ra, với tiếng …ahhh… kéo dài. Tôi vẫn miệt mài thưởng thức sự mềm mại của bầu vú, hút vào, liếm qua, vê lưỡi vòng quanh. Ngón tay hết cong phải, lại cong trái, trà lên thành vách của chị, nước trào ra ngày càng nhiều. Cơ bướm càng cuộn cuộn co bóp. Và người chị bỗng cứng lại. Hai bắp đùi khép lại, thật chặt, tay tôi không di chuyển được nữa, chỉ còn đầu ngón tay vẫn gại gại vào nếp gấp bên thành bướm. Và tiếng ….Ahhh… giải thoát vút lên, nước ộc ra lênh láng, qua bàn tay tôi trào xuống hai bên bẹn chị, xuống ghế. Chị gục đầu vào vai tôi, hổn hển. Bỗng tôi đau nhói một cái trên vai, giật mình. Chị dãn ra, mỉm cười


– Cám ơn em.


Hai bầu vú vểnh lên trước mặt, nhễ nhại. Áp suất trong người vẫn căng cứng, đội lên quần. Chị đưa tay xuống vuốt ve đám gồ lên trước quần. Chị nhấc người, quỳ xuống giữa hai chân tôi. Tay tôi vươn ra xoa nắn hai bầu vú trước mặt, kệ chị. Chị ngước lên nhìn tôi cười, tay đưa vào mở thắt lưng, mở khuy quần, và khóa xuống. Chị luồn tay vào trong, bàn tay ấm nóng bao lấy con chim đang ngửng lên, kéo ra. Con chim bật ra theo tay chị, ngửng đầu ngạo nghễ, mắt dương lên đỏ hỏn. Tay chị miết theo thân chim, nhẹ nhàng. Chị vuốt tay xuống đốc, chim ngẩng lên kiêu hãnh. Chị từ từ cúi xuống, đôi môi ấm nóng bao lấy đầu chim và chụt nút vào, nhả ra, hơi ấm tăng lên từng cái nút. Chị đẩy sâu vào, cái lưỡi miên man, quấn lấy. Một cảm giác sảng khoái mới lại chạy từ đầu lưỡi chị sang chim tôi, chạy về đốc, qua xương sống lan toả khắp người. Tôi nhắm mắt lại, ngả người ra đằng sau, tay rời vú chị, chỉ lại cảm giác ấm áp, ướt át mềm mại đang vuốt ve con chim. Áp suất càng tăng, tôi bắt đầu mụ đi, máu như dồn về một chỗ, nơi đầu lưỡi chị đang bao lấy, hút vào nhả ra. Người tôi bắt đầu căng cứng, máu dồn về đốc, tích tụ. Chị càng hút vào, cuốn lưỡi, nhả ra nhanh hơn. Nước dãi của chị tràn ra bên mép chị, chảy dọc thân chim bóng loáng nhễ nhại, mái tóc bung ra, phật lên, sau mỗi cái nuốt vào nhả ra của chị, hoang dại. Tôi bắt đầu co giật, chuẩn bị cho phát nhả đạn. Chị càng nhanh hơn, đẩy sâu hơn, đầu chim chạm vào vòm họng, nảy lên. Hóp bụng lại tôi gầm lên, nhả toàn bộ tích tụ vào mồm chị. Mắt chị trợn lên, nước mắt chảy ra ràn rụa, má phồng lên, cổ họng lên xuống. Chị nuốt cái ực, thở dài một hơi và hít vào mấy cái. Chị lại cúi xuống miệt mài, dọn sạch những tích tụ còn sót trên thân chim. Sau khi thảo mãn ngắm nghía công sức lau dọn, chị nhẹ nhàng đưa chim trở lại tổ, kéo khóa quần, đóng cúc, nhổm dậy, ngồi vào lòng tôi. Ôm tôi thật chặt. Tôi ôm chị thỏa mãn.


Ngồi ôm một lúc, tôi thấy nhột ở vành tai. Chị lại đang liếm, mỗi cái niếm, lông trên người tôi lại dựng lên rờn rợn, máu lại bắt đầu tăng tốc, cảm giác căng cứng lại bắt đầu. Tôi lật áo chị, xoa vào tấm lưng mịn màng, trượt xuống bờ mông đang vểnh lên trong lòng tôi. Bóp vuốt, rồi vuốt bóp, tay tôi trượt xuống, cả vùng ướt đẫm. Tôi cong ngón tay, vuốt lên khoảng khe giữa mông, gãi, cào, chị bắt đầu rung lên, mỗi lần đầu ngón tay miết vào. Sức nặng đè qua quần, làm con chim cảm thấy đau đau. Tôi nâng mông chị lên, mở thắt lưng, kéo khóa, nhấc mông hạ quần xuống mắt cá chân. Con chim được giải phóng, bật lên dựng đứng. Chị hạ mông xuống, ép con chim vào giữa khe mông. Và bắt đầu miết lên xuống. Nước nhờn ướt đẫm háng chị, giúp con tôi trượt lên xuống dễ dàng giữa khe bướm ngoài quần chị.


Tôi kệ chị, tay vẫn trượt trên lưng chị, chui qua vành quần, vuốt lên cái mông tròn căng, mướt mát. Trượt dọc the mông đến xương cụt, gảy gảy. Chị rung động nhanh hơn, đầu đã ngửa, miệng mở to hít hà. Trượt qua trượt lại, tôi quyết định kéo cạp quần chị qua mông xuống kheo, chị khẽ nhổm lên để một ống quần qua chân. Và ngồi xụp xuống lòng tôi, nơi con chim đang dương dựng đứng. Hẳn chị không phải thợ săn giỏi, cú ngồi thụp, làm con tôi trượt qua khe và ép vào giữa bụng tôi và chị. Hơn nhấc mông một tay chị lòn xuống, nắm lấy chin tôi, và nhắm thẳng nơi lỗ bướm đang phồng lên mời gọi. Chị hạ xuống. Cả tôi và chị đều rên lên sảng khoái, khi con chim được cái lỗ ẩm ướt nóng ấm bao lấy, khi đầu chin trượt dọc theo những nếp gấp trên thành bướm, truyền cảm giác sướng khoái sang cả tôi và chị. Chị bắt đầu nhún, tôi ngồi yên. Chỉ vòng tay đỡ mông chị làm điểm tựa cho chị nhún. Mông nhổm cao hết cỡ, đầu chim cạ vào hột đậu và hạ xuống, chim lại phóng vào trong. Khi đầu chim chạm sâu tận cùng, mông chị lại sàng một vòng, để đầu chim cạ lên khắp vùng trong cùng. Cơn sướng lan tỏa nhiều hơn, được đẩy lên cao, tôi như căng ra, hơi thở hổn hển, gấp gáp. Chị tóc rũ rượu, mồ hôi tứa ra trên mặt, khắp lưng, bóng nhậy. Chị vẫn giữ nhịp độ, kéo ra, phóng vào, sàng qua. Người chị rung lên, nhanh hơn, mông nhíu lại, đầu ngửa, mồm há ra. Chị hạ mông cái phịch, chân duỗi ra quặp chặt lưng tôi, mông sàng qua dữ dội, lưng ngửa ra sau, tay kéo cổ tôi vào bầu vú chị. Tôi ngậm bầu vú, nhay nhay. Tiếng … Ahhh… thoát ra khỏi cổ họng chị. Chị níu đầu tôi mạnh. Hai chân quặp chặt như muốn ấn sâu con tôi vào tận cùng của chị, dòng nước ấm thoát ra tràn qua đôc chim, tràn xuống bẹn chị và ướt đẫm ghế ngồi.


Với tư thế ngồi cong người phía trước, con chim tôi nằm sâu cương cứng trong chị, không thể tích đủ để bắn. Tôi vẫn giữ trong chị, chờ chị thả lỏng người, tôi thả chị xuống đất, đẩy chỉ chống tay lên thành ghế. Tôi đứng đằng đẩy vào, từ từ, nhẹ nhàng, nhanh dần, sâu hết, theo cảm giác tăng lên của tôi. Tôi cứ giữ mông chị, miệt mài ra vào, nước vẫn chảy xuống khe mông xuống bẹn chị. Một đám bọt trắng ngày một nhiều, như chiếc vòng, bao lấy chim tôi và khe bướm chị. Tôi cứ lắc, cảm nhận hưng phấn lại đến với chị, qua tiếng hít hà, ngày một nhanh. Tôi gia tăng nhịp nhịp lắc, chân người phóng toàn bộ tinh lực còn lại vào sâu trong chị. Chị cũng bật lên tiếng ahhh, không biết là sự thỏa mãn, hay cảm giác dòng phụt của tôi kích thích chị. Tôi kệ, tôi mệt bủn rủn chân tay. Mông của tôi, đặt ngay lên bãi nước trên ghế, nhơn nhớt, lành lạnh. Tôi ôm eo chị, đỡ chị ngồi xuống đùi tôi. Ngồi một lát, cảm giác quay lại, tôi đỡ chị xuống ghế, chị như vẫn chưa hoàn hồn, người vẫn mềm ra, ngả vào lưng ghế. Kéo quần, mặc lại xong xuôi. Tôi quỳ xuống cầm lấy quần chị vẫn còn mắc một bên. Cả quần ướt ướt, nhơn nhớt. Ái ngại, tôi mặc quần xi líp cho chị, cũng ướt sũng, và nước vẫn chảy ra từ bướm, dính vào hai bên bẹn chị. Tinh trùng của tôi. Tôi ngồi xuống bên chị, tay vẫn nâng cái quần bà ba ướt sũng, lành lạnh. Mùi ngái ngái bốc lên tràn ngập. Im lặng một lúc, chị cựa mình ngồi dậy. Tôi nhe răng cười dúi cái quần bà ba vào tay chị. Chị ngẩn người, im lặng rồi mỉm cười quyết đoán đứng dậy, xỏ chân vào ống quần. Phải một lúc chị mới kéo lên, do quần dính vào chân và mấy cái nhăn mặt của chị.


Tôi uống một hơi hết cốc cà phê toàn nước đá, châm một điếu thuốc, rít một hơi dài. Thỏa mãn. Xung quanh tôi giờ đã có nhiều tiếng hổn hển, tiếng gừ gừ xa gần. Không biết, tiếng tôi và chị, có là chất kích thích cho các tiếng rên kia không. Hẳn là có đi, vì tôi và chị buông thả hết mình.


Tôi quay sang chị dò hỏi, chị gật đầu. Chúng tôi đứng dậy, tôi quàng vai chị, tình tứ. Ra đến chỗ để xe, cảm giác chị có vẻ không tự nhiên, tôi dừng lại quan sát, mặt chị đỏ lựng lên, cúi xuống, tôi đưa mắt nhìn theo, chiếc quần bà ba trắng đính sát vào da chị. Hahhahaahha … tôi bật cười to, của chị ra nhiều quá mà, đâu phải tại em.


Trên đường về, bụng đói cồn cào, chị nhất quyết không cho dừng, chị bảo phạt làm chị ra nhiều. Nhưng tôi đồ rằng chị ngại vì nó dính bết vào chân chị, đặc và nhiều thế cơ mà. Ôm bụng đói, chị lại ôm thật chặt phía sau. Tôi tự tin phóng về nhà chị.


Về đến nơi, đã nửa đêm. Chị chạy thẳng vào buồng, rất nhanh quay lại, chị chỉ thay quần dài. Và quày quả đi vào bếp, hai tô mỳ nóng được bưng lên. Lâu lắm rồi tôi mới lại ăn tô mỳ ngon đến thế.


– Giờ em ngủ ở đâu?


Nhìn quanh trên giường bác Tư và ông bạn đang ngủ, dưới đất 2 ông anh đang thi nhau kéo bễ. Chẳng còn chỗ chui vào. Màn cũng không còn, chị bảo thế.


– Vậy em ngủ cùng chị nhé.


– Không được, mọi người biết xấu hổ lắm. Em vào ngủ đi, lát chị quán chị Ba ngủ nhờ.


Tôi chui vào giường chị, mùi hương thoang thoảng lại quyện vào mũi. Tôi đoán là mùi nước thơm chị xịt, vì mùi cơ thể rất nhẹ, gần như không nhận ra, chỉ khi đạt cực khoái mới toát ra nhè nhẹ. Tôi quay mặt vào trong, mơ màng. Bỗng nghe tiếng động, tiếng chị xuỵt nhẹ nhẹ. Tôi lặng lẽ xích vào để chị nằm xuống. Chị mới tắm, mùi xà bông thoang thoảng, tươi mát. Không nhịn được, tôi vòng tay qua ôm chị, da thịt chị mát rượu, vầng vú vun tròn, rắn chắc đội lên làn áo ngủ không bị che đậy bởi áo lót. Thò tay dưới áo, tôi chiếm nguyên một bầu vú chị mân mê vuốt ve. Tay chị cũng thò xuống, qua quần tôi, và nắm lấy con chim xoa nhè nhẹ. Cười thỏa mãn, miết bàn tay lên bầu vú co dãn của chị. Tôi chìm vào giấc ngủ.


Ánh nắng chiếu vào mặt, cùng tiếng ông anh hét tôi dậy. Tôi lười biếng mở mắt, nhìn đồng hồ, đã 8 giờ sáng. Vùng dậy đánh răng, rửa mặt, tôi xà vào bàn ăn sáng. Nhìn quanh không thấy chị đâu, hay chị ra nhà chị Ba ngủ. Cắm cúi ăn nhanh bát mỳ, trong khi hai ông anh có vẻ sốt ruột, tôi thầm nghĩ cho chết, ai bảo uống lắm vào. May mà mình tỉnh táo, được bữa nhớ đời. Vừa ngẩng đầu lên, ly cà phê bốc khói ngay trước mặt, chị ngồi trước tôi, mỉm cười. Hôm nay, chị rạng ngời. Tôi mỉm cười cảm ơn, cầm ly cà phê nhấm nháp, từng hương thơm cùng vị đắng lan tỏa khắp người làm tôi tỉnh táo lại. Ông anh sốt ruột nổ xe máy, tôi lưu luyến đứng dậy nhìn nhìn chị, cầm tay chị vội một cái. Rồi chạy ra xe, ngoái lại vẫn thấy chị nhìn theo.


Ông anh rú ga vội vã. Tôi lại về với công việc túi bụi thường nhật. Và một tuần không dám cởi trần vì vết cắn của chị trên vai, cảm giác buồn buồn trên chim mỗi lần nhìn môi phụ nữ. Bao giờ gặp lại chị?



==================== Phần 6 ====================

SÁU


Công việc đang chạy gấp, về đến phòng mỗi ngày, tôi chỉ vật ra giường và bấm điện thoại nói chuyện với em một chút, nghe giọng em dịu dàng kể chuyện và ru tôi vào giấc ngủ.


Thời gian trôi. Sáu tháng tôi xa em, sáu tháng tôi trưởng thành, tôi đen hơn, trai sạn hơn, khỏe mạnh hơn. Và dạn dĩ hơn. Quen hơn với những cuộc nhậu lai rai, ngả ngớn đáp trả mỗi khi chị cấp dưỡng hoặc các chị công nhân trêu trọc, quen hơn với cuộc karaoke ôm, với massage. Mặc dù chưa bao giờ thích sự nhợt nhạt của các tiếp viên, sự giả tạo của các em massage luôn coi chúng ta như những con gà, con lợn với giá thị trường theo độ dày cái ví. Nhưng kệ, lăn lộn tại công trường, đôi khi cũng cần những phút giây bốc đồng, đôi lần tôi cũng a dua. Và sau mỗi lần đi đó, lại thấy nhớ em hơn, thèm khát những cử chỉ dịu dàng săn sóc, những cái hôn nồng ấm, cái ôm đằng sau để biết em luôn ở sau tôi mỗi khi tôi quay lại. Nỗi nhớ em giờ không cồn lên nữa, mà lắng đọng hơn, hoài niệm hơn. Sáu tháng, tôi thay đổi, không biết em có thêm nếp chân chim nào không? Có còn trong trắng hồn nhiên khi mới đến bên tôi?


Công việc tốt, chúng tôi bàn giao hệ thống phụ trợ kịp tiến độ, các hạng mục được nghiệm thu hoàn hảo, ai cũng phấn khởi hồ hởi. Sếp cho cả đội được nghỉ xả hơi 2 tuần trước khi chuyển sang giai đoạn 2. Lên Sài Gòn, với số tiền thưởng và lương rủng rỉnh trong tay, tôi quyết định tìm quà cho em. Một chiếc vòng tay bằng vàng, các mắt được tạo hình từ những bông hoa nhỏ xinh xinh nối vào nhau. Với tôi, em luôn là bông hoa tinh khiết rực rỡ nhất. Với món quà luôn được tôi khư giữ trong ngực áo, tôi ra sân bay.


Tiếng chuông điện thoại vang lên, số lạ hiện lên, tôi đưa lên tai và A lô. Tiếng nói bựa bựa hưng phấn đầu kia vang lên:


– A lô … cho gặp anh …


– Vâng tôi nghe đây …


– Hahhaha … tao này đây là số máy tao mới sắm nhé. Có gì cứ liên lạc với tao, tao sẽ trông giữ em cho mày.


– Khỏi cần. Tao đang ra đây, tao tự trông. Thế nhé, hẹn gặp lại!


Tôi sẵng giọng mỉm cười cái tính trẻ con của nó. Nhét điện thoại vào túi, tôi tiến vào trong sảnh. Lần đầu tiên được đi máy, cũng hơi hồi hộp.


Bước xuống sân bay, ánh nắng hè nóng rực, tỏa hơi nóng từ mặt sân bay xi măng lên, làm tôi nâng nâng. Bước thẳng ra ngoài theo biển chỉ dẫn, tôi chỉ muốn nhanh đi xe về để đến với em, được đón em, để thấy sự ngạc nhiên hạnh phúc của em khi thấy tôi. Lơ ngơ đứng trước cửa sân bay, đang loay hoay chưa biết làm sao gọi xe. Bỗng có vòng tay ôm tôi từ sau, tôi khựng lại. Vòng tay dịu dàng, xiết chặt tôi lại, sợi tóc bay bay cạ vào má tôi, mùi hương quen thuộc vờn lên, đi vào lồng ngực tôi. Mọi giác quan của tôi như bừng lên mở hết cỡ để đón nhận mùi hương thân thuộc, mọi cảm giác nhưng lồng lên, tim tôi đập không kịp nhịp, phổi nở to hết cỡ, mạch máu căng phồng. Và ầm, khi cảm xúc cương lên hết cỡ, nó đánh sâu vào trí óc tôi, làm tê liệt hoạt động của cơ thể, trước mắt tôi chỉ còn màu trắng, thân thể căng cứng như cây gỗ. Tôi đứng lặng!


Rồi cảm xúc trôi qua, tôi từ từ lấy lại được sự điều khiển của cơ thể. Từ từ quay lại, trước mắt tôi, đôi mắt to tròn đen láy, hàng mi cong vút hấp háy, vết chân chim mờ co giãn theo mỗi hấp háy của đôi mi, đôi má căng tròn phúng phinh, mịn màng hồng lên quyến rũ, đôi môi đỏ cong cong đang trang điểm cho nụ cười lấp lánh rạng ngời. Em của tôi.


Vòng tay ôm em. Cảm nhận từng rung động của em truyền qua. Tôi xiết chặt, để hòa tan em vào tôi, để tôi và em làm khối không tách rời. Nước mắt chảy trên má mát lạnh, tôi giải thoát mọi chất chứa trong suốt sáu tháng xa em. Em đã đóng dấu ân sâu đậm không thể phai nhạt trong tôi, em là là một phần trong xương tủy tôi, em chảy trong huyết mạch của tôi.


Trên xe cầm tay em, tôi yên lặng nghe em thủ thỉ. Em không kể về nỗi nhớ của em dành cho tôi, em không kể công việc của em, em không kể về bạn bè em. Em kể cho tôi nghe những câu chuyện chúng tôi nói qua điện thoại mỗi đêm, ngày tôi mệt mỏi hay hưng phấn, ngày tôi thành công hay thất bại. Tôi lặng nghe từng tình yêu, nỗi nhớ, tình cảm của em thẫm đẫm trong mỗi từ em thủ thỉ cho tôi.


Xe dừng lại nhà nghỉ của chúng tôi, không nhớ là tôi hay em yêu cầu, nhưng hẳn cả hai chúng tôi đều mong muốn. Kéo đồ vào trong, giờ nhà nghỉ đã nâng cấp thành khách sạn, vẫn giữ tên cũ, nhưng cải tạo lại đẹp hơn. Hẳn tình yêu của chúng tôi, cũng góp phần nho nhỏ để nâng cấp khách sạn này.


Mở cửa phòng, đặt túi lên bàn. Không vồ vập, tôi kéo em lại gần, hôn lên đôi môi em. Nụ hôn dài, không ngấu nghiên, nhưng sâu lắng. Tôi muốn truyền cho em tất cả những nhớ nhung, khao khát, mong chờ, tình yêu sâu đậm tôi dành cho em. Để em cảm nhận từng rung động trong mỗi nhịp đập trái tim tôi. Để tôi được nhìn sâu vào mắt em, để thấy bóng hình tôi in trên đó, để cảm nhận từng nhịp thở thơm mát của em. Em cũng vậy, dịu dàng và tha thiết, mắt mở to nhìn sâu vào mắt tôi. Cái hôn dài chúng tôi dành cho nhau, tĩnh lặng tha thiết, dịu dàng chăm chút.


Nhẹ dìu em đến giường, cầm tay em, tôi mở hộp quà. Chiếc vòng tĩnh lặng nằm yên trên lớp nhung xanh. Nhấc chiếc vòng đặt lên cổ tay. Chiếc vòng bừng sáng, tỏa ánh sáng lấp lánh kiêu hãnh vì tìm được chỗ xứng đáng nhất, chỗ mà nó được phô diễn vẻ đẹp nhất của mình. Cài khóa vòng, tôi nhìn chăm chăm vào nơi cổ tay em. Cổ tay em thon thả, mịn màng trắng nõn.


Ngẩng đầu lên, hai hàng nước mắt em chảy lặng lẽ, nụ cười vẫn nở trên môi. Kéo em lại, tôi tham lam nếm từng giọt nước mắt của em. Vị mặn mòi ngọt ngào, vị trong suốt thánh khiết, tê tê nơi đầu lưỡi, gửi mọi hương vị đến từng cơ quan xúc giác của tôi. Hôn lên vành mi cong cong, hôn lên vầng trán thánh khiết, hôn lên sống mũi cao kiêu hãnh, hôn lên cánh mũi e lệ. Hôn lên bờ môi hồng rực rỡ, hôn lên chiếc cằm tròn trịa mịn màng. Hôn nơi vành tai trong suốt, nơi em cảm nhận được hơi nóng từ môi tôi, nghe được tình yêu trong hơi thở của tôi.


Em từ từ nằm xuống, kéo theo tôi ngả xuống bên em. Khẽ nhấc người em, tôi kéo áo em ra, nhẹ nhàng từng chút chiêm ngưỡng tòa thiên nhiên ngạo nghễ. Khẽ kéo quần em, để cặp đùi tròn trắng từ từ lộ ra. Tòa thiên nhiên hiện ra trước mắt tôi sáng lòa, em mở mắt nhìn tôi cười dịu dàng. Không vội vã, tôi cởi quần áo trên người. Cúi xuống ôm em, nằm trên người em, để cảm thụ hơi ấm trên mỗi tấc cơ thể em.


Tôi hôn bờ môi em. Tôi hôn xuống cần cổ ngọc ngà, thanh mảnh. Hôn lên phần ức đầy đặn vun tràn. Hôn lên vầng ngực kiêu hãnh, mút mát hạt đào hồng ngạo nghễ. Tôi hôn chậm rãi từ từ, để nhấm nháp từng hương thơm tiết ra từ mỗi lỗ chân lông, để cảm nhận từng rung động dưới làn da mịn màng. Em nhắm mắt, như tập trung vào từng rung động tôi gửi cho em, tận hưởng từng cảm xúc trên môi tôi truyền lại. Tay em vuốt ve mặt tôi, xoa tóc tôi, như để khảm ghi hình ảnh tôi trong tâm khảm em. Tôi hôn xuống vầng bụng phẳng phiu, xuống ngã ba êm dịu, mượt mà. Trượt xuống con bướm vồng lên gọi mời, hôn lên hạt đào hồng rực nhô cao. Hôn lên vùng đùi mịn màng, tròn lẳn. Ngậm mút những ngón chân trắng hồng như những nụ hoa. Và tôi lại lại trở lại ngã ba quen thuộc, nơi lưu giữ hương thơm nguyên thủy huyền bí, nơi tiết mật trong suốt ngọt ngào. Đưa lưỡi vào nơi sâu thẳm của em, để cảm nhận từng rung động nơi nếp gấp. Để đón từng giọt mật tiết ra. Tôi say sưa thưởng thức dòng mật vô tận nơi em. Trườn lên người em, khi thấy những rung động khẩn thiết phát ra từ em. Để chúng tôi lắp vào một thể, để gửi gắm tình yêu bất tận trong nhau. Tôi vào, vẫn cảm giác quen thuộc, sự ấm nóng lan tỏa khắp thân chim, sự ve vuốt dịu dàng nơi bờ vách, sự mịn màng trơn mượt của dịch mật. Tôi vào ra nhẹ nhàng cần mẫn, một màu đỏ đã lan tỏa khắp người em. Sự rung động chạy qua mỗi tấc da, sự khắng khít qua cái thít thật chặt. Móng tay em truyền cảm xúc vào sâu da thịt tôi. Mỗi tiếng rên bật lên hưng phấn, tiếng gừ gừ mời gọi nơi môi. Tôi vẫn nhẹ nhàng rong ruổi vào ra, truyền cho em đầy đủ sự mong chờ, khắc khoải bấy lâu, dồn toàn bộ tình yêu tôi xuống bụng, để bùng nổ khi tới điểm em cần.


Và tôi vẫn đầy đủ chu toàn, tới tận cùng nơi ẩn dấu khoái cảm. Em rung lên mạnh mẽ, xiết chặt tôi với rung động của em. Và rồi em bùng nổ, toàn thân em đỏ rực như núi lửa, sự co bóp dồn dập nơi hang sâu và dòng suối nóng phun trào, từng đợt, từng đợt. Tôi ngừng lại, lắng nghe từng run rẩy, rừng rung động nhỏ nhất nơi em, hít thật sâu từng sợi thơm tiết trên cơ thể. Tôi vẫn căng cứng tràn đầy, để đón nhận sự phun trào bất tận.


Em thiếp đi trong thỏa mãn rã rời. Hạt nước mắt lấp lánh trên bờ mi khép lại. Sự ấm nóng trong em, vẫn giữ tôi lơ lửng trên mây. Tôi yên lặng ngắm em nằm ngủ, nhìn khóe cười đọng trên môi em, mi vẫn rung lên nhè nhẹ, hạt nước long lanh rung động trên đầu mi. Và mi em từ mở, nụ cười tươi tỏa rộng trên môi. Em kéo đầu tôi lại, đặt nụ hôn trên đôi môi tôi. Và cảm nhận tôi vẫn trong em, vẫn hùng dũng hiên ngang bất khuất. Em khẽ nhẹ chuyển động bờ hông, chim vẫn đính nơi tận cùng sâu thẳm, gửi từng khoái cảm lên não tôi. Em bỗng muốn lắc mình trở dậy, hẳn lại muốn nằm lên trên tôi.


Tôi lắc đầu bảo em sấp lại, tôi muốn được ngắm trọn vẹn cơ thể em cả phía trước lẫn phía sau. Em ngoan ngoãn quay người sấp lại, tôi quỳ xuống phía sau mông em, trườn lên mông em, miết con chim qua lại giữa khe mông tròn trịa. Em khẽ nhổm cao mông để tôi có thế, kê đầu chim trên cánh bướm của em, và từ từ xâm nhập vào em, cặp mông tròn vểnh lên rung rinh, tấm lưng thon trắng muốt, thật sự kích thích vào thị giác tôi. Vừa xoa nắn cặp mông, vừa chiêm ngưỡng tấm lưng cong rung lên mỗi nhịp. Mùi thơm tiết ra, tôi hít sâu từng hơi. Tôi ra vào hết chiều dài, cảm nhận sự chật trội, nóng ấm, mềm mại, trơn trượt bao bọc. Em bắt đầu rên to hơn dài hơn, kèm những tiếng rít, những cái vật đầu, đầu lắc qua lắc lại trên gối, hai bàn tay nắm chặt ga giường trắng bệch. Toàn bộ xúc cảm của em, nhục cảm của rung động mọi giác quan của tôi. Sự tự hào bùng lên, kèm theo cảm giác bao bọc, che chở, thỏa mãn mọi nhu cầu của em bỗng làm tôi thấy mình đã trưởng thành và trách nhiệm của người đàn ông. Tôi nhịp nhanh hơn, để theo kịp những rung động của em, tiếng va chạm của tôi và em vang lên đầy hứng khởi, vòng bạc trắng chia đôi đeo trên con chim và con bướm, dòng mật trong tiết ra, lóng lánh, óng ánh tô vẽ trên 2 bắp đùi em, bện lấy đám lông của tôi và của em. Và những vết đỏ loang dần từ mông lên lưng lên cổ, đánh dấu sự hưng phấn đang tăng dần của em. Tôi nhịp nhanh hơn, mọi áp suất đã dồn xuống bụng, chỉ chờ em cùng lên đỉnh với tôi. Em co người sập xuống, rung động, hang động co bóp mơn trớn dọc thân chim, dòng nước phun ra mạnh mẽ và tôi cũng gồng mình thả ra mọi cực khoái, một nhịp lại một nhịp. Đổ người xuống lưng em, áp mặt vào vai em, lưỡi nếm mồ hôi em. Chim tôi vẫn co giật, muốn tiếp tục truyền mọi hưng phấn vào trong em. Cùng với em ở trên đỉnh lâu hơn, cảm thụ cùng em mọi thỏa mãn cảm xúc.


Cảm xúc nhẹ nhàng trôi qua, tôi nằm bên em, ôm em trong tay, ngắm khuôn mặt tĩnh lặng, hưởng thụ của em. Hôn lên vành tai lung linh, thì thầm những lời yêu đương mang theo nỗi nhớ nhung của tôi, tình yêu của tôi. Em nằm nghiêng mặt về phía tôi, mỉm cười.


Nằm một lát, rồi chúng tôi nói chuyện, về những gì chúng tôi đã trải qua, về cảm xúc của tôi trong em. Nhắm mắt, tôi tả tỉ mỉ mọi đường nét trên cơ thể em. Từng nốt ruồi nâu e ấp bên vú, nét chân chim xuất hiện khi em cười, mùi hương thơm toát ra trên cơ thể … Em cứ cười nắc nẻ mỗi câu tôi kể. Em đã biết, em in dấu trong tôi.


Vào nhà tắm, tôi bật nước nóng. Quay lại giường, bế em lên, tôi tắm cho em, kỳ cọ từng tí cho em, tôi muốn được gột rửa những nỗi buồn em có, muốn xóa mờ vết chân chim trên khóe mắt. Tôi muốn trả em về với em ngày nào, ngày tinh khôi tôi mới yêu em.


Chúng tôi về, đưa em về trước. Về đến nhà bố mẹ đã đợi sẵn ở với mâm cơm. Cất đồ, tôi chạy xuống phòng ăn. Bố mẹ và bà, tíu tít hỏi thăm sức khỏe, công việc của tôi, tôi ăn hết sức ngon miệng và tự hào trả lời mọi câu hỏi của bố mẹ và bà. Tôi nhìn thấy, nụ cười tự hào bố, mặc nhiên đón nhận ánh mắt yêu thương của mẹ, của bà. Và chợt ra, mình thật ích kỷ, trong suốt thời gian đi xa, tôi chỉ vài lần đếm trên đầu ngón tay, nói chuyện với bố mẹ. Tối đó tôi ở nhà, lăng xăng giúp mẹ rửa bát, ngồi xem tivi cùng bố, nghe bố dặn những điều ứng xử ở cơ quan. Trong mắt gia đình, tôi vẫn bé bỏng như ngày nào.


Suốt hai tuần ở nhà, tôi đưa em đi khắp nơi, quán cà phê chúng tôi hay ngồi, rạp xem phim mà em đã giúp tôi ra. Đưa em đi gặp bạn bè tôi, tham gia những trận bóng đá với lũ bạn ngoài đê Sông Hồng. Đưa em đi nhậu cùng đám bạn nối khố. Thăm thầy cô, bạn học cũ, cùng em vào trường lấy bằng tốt nghiệp. Cùng em mua đồ cho bố mẹ tôi, mà thằng vô tâm như tôi quên khi về thăm nhà. Tranh cãi xem mua cái gì cho con em gái thèm tiền của tôi. Tôi ngượng đỏ mặt cùng em chọn lựa đống đồ lót xanh hồng, đống mỹ phẩm lọ nhỏ lọ to mà em mua cho con em gái tôi, mà tôi chẳng biết nó có thích hơn cái màu xanh của tờ tiền. Và cũng ngoài dự kiến, con em tôi mắt tròn mắt dẹt với đống đồ em chọn và ôm chạy biến vào phòng, em tài thật. Nhưng mà tôi lại khổ, với hàng đống câu tra khảo tại sao của con em và nó lắc đầu với mọi câu trả lời của tôi. Mắt hấp háy hay anh có bạn gái rồi? Và như dự kiến, tôi vẫn mất thêm tiền để dán miệng nó.


Tôi định đưa em về nhà mấy lần, tôi tin rằng bố mẹ tôi sẽ cũng rất yêu em, nhưng em vẫn từ chối với lý do khi nào đến lúc em sẽ ra mắt. Hai tuần trôi qua, em bên tôi, tôi bên em. Tôi cũng mua cho em những bộ quần áo mới mà tôi thấy đẹp, mang xe máy của em đi sửa để em an toàn đi về mỗi ngày, đưa em đi ăn những món em thích. Hai tuần qua, tôi với em vẫn đều quan hệ, vẫn cùng khám phá thân thể của nhau, vẫn đưa em lên đỉnh và cùng đợi em lên lần nữa với tôi. Vẫn những tư thế truyền thống để cảm thụ em nhiều hơn, anh trên em dưới, em trên anh và đôi lần từ đằng sau em.


Ngày tôi đi, cũng nhẹ nhàng hơn, không còn cảm bức bối nghẹt thở như khi tôi đi lần đầu. Em vẫn rạng rỡ, sáng ngời, im lặng bên tôi. Cũng không có nước mắt bịn rịn, khi tôi vẫy tay chào em qua cánh cửa an ninh. Em và tôi tin, mình sẽ có nhau mãi mãi.


Nhưng ….



==================== Phần 7 ====================

BẢY


Giai đoạn 2 của dự án lớn hơn chúng tôi tưởng, vì sự tự tin của Sếp, ngoài lắp đặt hệ thống phụ trợ thiết yếu như cũ, chúng tôi nhận thêm cả phần làm nền móng cho khu vực thiết bị phụ trợ, công việc mà công ty chưa nhận bao giờ. Công ty điều động thêm 2 tổ và thuê thêm người, chúng tôi có 4 tổ, mỗi tổ có số người gấp đôi so với giai đoạn 1. Tôi vẫn làm tổ trưởng, và lại phải căng người cho công tác nền móng mới mẻ và xắp xếp nhân sự nhiều hơn. Tôi bù đầu suốt ngày, điều chỉnh từng % tiến độ, điều động nhân lực từng giờ … Quay cuồng.


Cũng may, công việc cũng tạm gọi xuôn xẻ, khi nền móng chỉ chậm 2 tuần. Trong suốt thời gian này, da tôi xạm lại, đen chũi, người sắt lại, tóc bù xù nhưng rắn rỏi cương nghị hơn. Và đặc biệt, Sếp khen có uy hơn, chỉ huy nhuần nhuyễn hơn. Cũng bõ công phấn đấu.


Tôi vẫn nói chuyện với em hàng ngày, lời thủ thỉ của em ru tôi vào giấc ngủ.


Thiết bị giai đoạn 2 bắt đầu về nhiều, chúng tôi lại như con thiêu thân lao vào công việc. Và rồi chuyện xảy ra …


Tha tấm thân kiệt sức, tôi quang người lên giường, như thói quen thường ngày, tôi bấm nút gọi em. Máy bận chỉ có tiếng tút … tút … vô cảm vang lên. Bấm mấy lần không được mệt quá, tôi thiếp đi. Ngày hôm sau thấy bần thần bứt rứt, thiếu thiếu. Nhưng rồi công việc cuốn đi, tôi qua hết 1 ngày. Đêm về, tôi lại bấm, vẫn tiếng … tút … tút … vô cảm vang lên. Cảm giác bất an trào lên.


Ngày hôm sau như người mất hồn, tôi vẫn làm việc, nhưng thẫn thờ cả ngày. Vừa hết giờ tôi lại bấm gọi em, vẫn tút tút. Điên cuồng, tôi gọi cho thằng bạn, hỏi tình hình em thế nào. Nó không nói gì, nói chắc do điện thoại hỏng, hoặc em đi công tác và khuyên tôi bình tĩnh. Tôi gầm nên trong điện thoại bắt nó sang nhà em, nó ậm ừ ậm ừ rồi bảo tôi chờ.


Hàng ngày tôi vẫn làm việc, nhưng sự bất an ngày càng tăng, tôi liên tục gọi thằng bạn, vẫn chờ với muôn vàn lý do tao đang đi công tác, chưa sang được, hoặc bên nhà không có ai …. Tôi biết chắc chắn xảy ra việc, sự bất an thường trực. Tôi nghĩ đủ tình huống xảy ra rồi lại lắc đầu phủ nhận, tôi biết dù bất cứ tình huống gì xảy ra với em, tôi sẽ là người em thông báo đầu tiên.


Sau một tuần, với nỗi bất an ngày một lớn, tôi rạc đi, hốc hác, mắt trũng xuống, râu mọc tua tủa. Tôi quyết định xin Sếp nghỉ mấy ngày về thăm nhà. Lấy lí do, nhà có việc, thấy Sếp ậm ừ, tôi nghĩ cũng an tâm vì chỉ nghỉ mấy ngày. Tôi quay lại làm việc. Hết giờ, về chuẩn bị đồ đặc, chạy lên phòng thư ký để lấy giấy nghỉ phép, thì em thư ký thông báo Sếp đi công tác đột xuất chưa ký. Ôm bụng hoài nghi tôi về. Lại gọi điện tra tấn thằng bạn. Nó cũng bắt đầu bực với tôi, gắt lên.


– Nam nhi trai tráng đại trượng phu, trời sập cũng phải bất động, ông làm gì mà cứ nhắng lên vậy. Có gì tôi sẽ gọi báo cho ông.


Cay thằng bạn, cùng với nỗi bất an, nỗi hoài nghi. Tôi bắt đầu giận em, giận em bội bạc vô tình, đổ mọi tội lỗi lên em. Và tự nhiên thấy nhẹ nhàng hơn dù còn cay đắng, tôi quyết định quên em và cắt hẳn liên lạc với thằng bạn thôi, tôi cũng giận nó rồi. Tôi hùng hục lao vào công việc. Và tất nhiên người vui nhất là Sếp tôi, vì tổ tôi luôn hoàn thành công việc vượt mức và còn sang giúp các tổ khác. Lại mấy tháng trôi qua, tôi cũng nguôi ngoai dần, đỡ vấn vương về em hơn, dù đêm về em vẫn hiện trong những cơn mơ. Giai đoạn 2 cũng sắp hoàn thành, lại vào dịp cuối năm, Sếp cho anh em xả hơi liên hoan. Được Sếp khen tại bàn nhậu, tôi nhận không biết bao lời chúc, cùng những ly rượu.


Chuếnh choáng hơi men, tôi ra ngoài hút thuốc. Vừa loạng choạng bước ra sân, một bóng trắng lao sầm vào tôi. Do rượu say, không giữ được, như phản xạ tôi tóm lấy bóng trắng và ngã rầm ra đằng sau, chỉ nghe thấy tiếng hét Á … Á .. rất to. Tôi đập đầu xuống sân đau điếng, tay vẫn tóm chặt bóng trắng. Bóng trắng vùng ra, nhưng chắc do sợ hoặc tôi tóm chặt quá, mất đà đổ ập lên người tôi. Như phản xạ tôi giơ tay kia ra tóm, tóm chặt. Một cảm giác mềm mềm ấm ấm truyền đến và tôi bóp. Kệ bóng trắng dãy dụa ú ớ, tôi cứ nhào lặn hưởng thụ, cảm giác áp suất máu tăng lên cộng với rượu. Tôi bất kể, tôi vật bóng trắng xuống, mà tôi đã biết là giống cái, chồm lên và đè lên bụng, hai tay điên cuồng bóp xé nhào lặn. Tiếng vải rách, tiếng ú ớ uất nghẹn, sự dãy dụa bên dưới, càng làm con thú tôi tăng lên, tôi đè người lên bóng trắng, và điên cuồng hôn cắn. Cảm giác đau trên môi truyền đến, ngày một mạnh, tôi dằng ra và thấy vị mặn trong mồm. Và bốp, má tôi bỏng rát, lại thêm vị mặn trào ra, mắt tôi hoa lên, cảm giác đau từ môi và má giúp tôi dần dần tỉnh táo lại. Tôi nhìn bóng trắng, giật thót mình … em thư ký của Sếp tôi. Tự nhiên tôi hết cảm giác say rượu, đầu trống rỗng, ngu ngơ. Và tôi cười, cười thật to, cười như muốn phát tiết tất cả kìm nén bực bội trong lòng. Cười kệ em thư ký đang chuyển từ trạng thái giận dữ sang trạng thái ngu ngơ khó hiểu, mồm em há ra, mắt mở trừng trừng nhìn tôi như quái vật. Cười một lúc, thấy thoải mái lại, tôi cũng chẳng cảm giác gì, cúi xuống hôn lên môi nó, mẹ ơi, nó đau. Tôi trở mình đứng dậy, thản nhiên nói “Xin lỗi!” ráo hoảnh và giơ tay để kéo em Thư ký lên. Em nằm bất động, rồi cũng giơ tay để tôi kéo. Kéo em đứng dậy, tối mới thấy hàng cúc trước ngực đã bong ra 2 chiến, vạt áo bị xé toạc xuống quá nửa, chiếc áo nịt ngực đen lộ ra, 2 bầu ngực trắng nhế nhãi nhô cao vều lên trên bầu áo ngực.


Nhìn em, chẳng thấy nói gì. Tôi quay lưng đi vào hướng căng tin. Mới được vài bước, tôi thấy rầm rầm túi bụi sau lưng. Tôi nghiêng người lé, em thư ký điên cuồng vung cánh tay túi bụi vào tôi, mắt long lên sòng sọc, tóc sổ tung ra. Tôi lé, tôi tránh càng làm cơn điên bùng lên, em lao vào như muốn xe tôi ra từng mảnh. Và tôi bắt đầu sợ, sợ mọi người ra ngoài, sợ cơn điên của thư ký không ngừng được. Tôi lao vào khóa chặt 2 tay, nhấc bổng thư ký lên. Nhưng mà thật sai lầm, cơn điên của đàn bà bùng phát chẳng có kết thúc. Thư ký bắt đầu đạp chân, vào chân tôi, tôi trân người chịu trận, chỉ cố bước lùi. Thư ký càng dãy dụa mạnh hơn, tôi càng thít tay chặt hơn quanh vòng eo, ép tay thư ký vào ngực, để hạn chế khả năng tấn công. Thấy chân không hiệu quả, thư ký bắt đầu dùng răng. Do bị tôi bê lên, đầu thư ký ngang trán tôi. Và tóc tôi bị nhổ, tê rần cả da đầu. Thư ký cắn tóc tôi, và hất đầu ra đằng sau, mỗi cái hất, tóc tôi đứt vài sợi. Không còn chỗ lui, cơn giận tôi bùng lên. Thôi thả tay ném thư ký ra xa. Thư ký lại như con chó điên lao vào tôi. Cơn điên tôi cũng bùng lên, tôi dang thẳng tay và tát bốp vào má thư ký. Thư ký sựng lại, ngơ ngác và bắt đầu ôm mặt khóc. Bất lực tôi đứng nhìn thư ký khóc. Một lúc vẫn không ngừng, tôi rút thuốc ra, ngồi bệt xuống và bắt đầu rít. Bỗng nhiên, cảm giác chán chường ùa về, tôi như người đứng giữa đêm đen, cô đơn lạc lõng. Và nước mắt chảy ra, chảy xuống mặt, dập tắt điếu thuốc trên môi. Khóc không có tiếng, nhưng nước mắt cứ tràn ra.


Một bàn tay trắng giơ ra trước mặt tôi, xoa lên đầu tôi như an ủi. Bàn tay ấy nắm lấy tay tôi, kéo dậy. Và rồi bàn tay ấy không buông ra, mà tiếp tục kéo tôi về phía khu nhà ở. Tôi bước theo vô thức, mắt nhòe đi nước mắt. Bàn tay dẫn tôi đi, mở cửa phòng, kéo tôi vào. Tôi vô thức tiến về bóng trắng to to góc phòng, mà tôi cho là giường, đổ người xuống. Một mùi thơm xộc vào mũi làm giảm đi sự bức bối trong tôi và cơn buồn ngủ ập đến.


Chợt choàng dậy sau cơn ác mộng. Mồ hôi toát ra đầm đìa, miệng khô khốc. Tôi nhoài người với lên cái tủ đầu giường quen thuộc. Khoảng không. Khửu tay truyền đến cảm giác ấm mềm mại. Tôi dụi mắt nhìn sang, dưới ánh sáng mờ mờ, tôi thấy một bóng cũng trắng nằm cạnh tôi. Đầu óc chuếnh choáng lâng lâng. Tôi nhỏm dậy. Bóng trắng, cựa quậy và cũng nhỏm dậy. Tiếng tôi khàn khàn, khô rít phát ra:


– Nước


Bóng trắng đứng hẳn dậy đi về phía góc phòng, tôi nghe tiếng rót nước. Một bàn tay mát lạnh, cầm tay tôi và dúi cốc nước vào. Tôi ngửa cổ uống một hơi, dòng nước mát chảy qua cổ họng, mang cho tôi một chút cảm giác thoải mái và tỉnh táo. Đưa trả lại cốc, tiếng tôi khàn khàn phát ra từ cuống họng:


– Cám ơn


Bóng trắng quay lại, và ngồi trên giường. Tôi cũng ngồi ở mép giường bất động. Không gian đêm yên tĩnh, chỉ có tiếng thở nhẹ nhẹ của bóng trắng và tiếng thở rin rít của tôi. Như không chịu được bất động kỳ lạ, bóng trắng vươn tay đặt lên vai tôi và kéo tôi xuống giường. Cảm giác mát lạnh từ đôi tay truyền qua vai tôi, truyền vào mạch máu, như thổi đi những ứ đọng, lọc sạch những cảm giác tiêu cực, chỉ còn giữ lại những cảm xúc nguyên thủy nhất. Và tôi thấy nóng, nóng từ trong nóng ra, nóng thổi qua da, nóng truyền trong mạch máu, nóng đến bức bối.


Như con thú, tôi gầm khẽ trong cổ, vùng lên vật bóng trắng xuống, dang hai chân đè lên bụng. Và điên cuồng xé, xé mọi thứ ngăn cản tôi đến với cảm xúc nguyên thủy nhất. Thân hình trắng nhễ nhại hiện lên, tôi điên cuồng lao đến hai chấm thẫm thẫm trên nền trắng. Há to miệng và nút, bàn tay chụp vào bên kia, nhào nặn, cấu véo. Bóng trắng nằm yên, như chịu trận. Tôi quên hết mọi thứ xung quanh, chỉ chăm chú vào cảm xúc nguyên thủy của mình. Tôi vẫn nút, vẫn cắn, nắm bóp véo. Chuyển mồm sang bên vú kia, tôi đưa tay xuống giật mạnh mảnh vải con con còn sót lại. Tôi ngửa người lên, vươn tay miết xuống dưới. Những sợi lông lạo xạo, gợn lên dưới lòng bàn tay buồn buồn. Tiếp theo, hơi ấm âm ẩm phả lên lòng bàn tay. Tôi tự nhiên điên lên, như bò tót thấy tấm vải đỏ. Cảm giác tức giận bùng lên trong não. Tôi điên cuồng cởi quần của mình, con chim bật ra, cương cứng. Chuyển tay lên, đè vào cổ bóng trắng, tôi chuyển thân, đè nên và dùng đầu gối banh 2 đùi bóng trắng, tôi ép hông vào tách bẹp 2 đùi ra, chĩa chim vào thẳng mục tiêu và ép hông xuống. Khô và khít, ngăn chim tôi tiến vào. Nhổ bãi nước bọt vào tay, phết lên thân chim và đầu bướm. Tôi lách chim vào từng tí, lại rút ra, lại đẩy vào. Từng chút một, tôi thấy độ ấm bao lên chim tăng dần và chim chạm đáy không tiến thêm được. Tôi rút ra dọng vào, bướm khô, làm tôi thấy bắt đầu rát trên thân chim. Tôi dừng một chút, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu nhịp hông khe khẽ, nhẹ nhàng. Thay đổi động tác, tôi thấy dễ chịu hơn, chim bắt đầu chuyền đến sự sướng khoái khi cọ sát. Tiếp tục đi vào, tôi bắt đầu cảm nhận độ nóng tăng dần, cảm nhận sự trơn trượt tăng lên. Làm cho tôi đâm vào rút ra dễ hơn, tôi bắt đầu tăng nhịp, thúc vào nhanh hơn mạnh hơn. Cảm giác được hơi lạnh tại cuống chim mỗi lần rút ra, và tiếng lép nhép tăng dần, như kích thích sự hưng phấn của tôi. Tôi bắt đầu nhấp điên cuồng, buông thả. Và tiếng gừ gừ càng ngày càng to, chân bóng trắng bắt đầu co lên. Tôi vẫn điên cuồng thúc hết chiều dài của chim, chạm vào đáy bướm, dội lên đầu chim. Bóng trắng dưới thân càng dãy dụa mạnh hơn nữa, hai chân giờ đã giơ lên quặp chặt lấy lưng tôi. Tiếng gừ gừ phát ra như tiếng mèo động đực và những câu vô nghĩa bắt đầu xen lẫn. Bàn tay đã đưa xuống, miết lên đầu bướm, cọ lên thân chim. Tôi điên cuồng thúc, thúc ngập chim, thúc đụng thủng đáy. Tiếng va đập, tiếng lép nhép hòa nhau như trống trận thúc giục. Và câu vô nghĩa cùng cũng trở lên điên loạn hơn, to hơn, chân quặp mạnh hơn. Trong thôi cũng không có cảm giác chinh phục, thụ hưởng, sự hưng phấn đơn thuần là phát tiết của con đực lên giống cái. Thành bướm co bóp dữ dội, người lắc lưu điên cuồng, và tay giờ đã bấu chặt lấy tôi, cào xước.


– Ahhh … Raa…..


Tiếng kêu thét ngân dài của giống cái, cái bướm co thắt phun ra dòng nước nóng, ngón tay cấu vào để lại một hàng vết xước trên tay tôi bỏng rát. Tôi vẫn chưa giải thoát, vẫn thúc cật lực. Giống cái rung lên sau mỗi cái thúc của tôi, nhưng yên lặng. Trước mắt tôi chỉ có màu đỏ, màu của điên cuồng, màu của bản năng. Giống cái lại cất tiếng rên khẽ, như làm thẫm thêm màu đỏ, làm tăng sự điên cuồng. Người tôi rung lên, cơ lưng co lại, mồ hôi chảy thành dòng trên người tôi, ướt đẫm áo trên người tôi. Giống cái càng rên to hơn. Mạch máu tôi bắt đã căng lên hêt sức, đang dồn toàn bộ năng lượng xuống con chim đang miệt mài đâm vào rút ra. Và tín hiệu giải thoát bỗng xuất hiện truyền từ chim lên não, tôi chân người, thúc cú sâu hút vào bướm, các cơ căng lên và xuất. Bao nhiêu kìm nén, bực bội theo cú xuất này tổng thẳng vào bướm, đánh lên thành đáy bướm. Giống cái cũng giật người lên giãy dụa, mắt trợn lên, mồm há kèm câu tiếng hét AAAAAAA ….. Cơn co giật qua đi, người tôi thoát lực, tôi đổ vật xuống giường. Và thiếp đi.


Em bay phía trước lửng lơ, tôi chới với đuổi em. Tôi hụt hơi, tôi ngã, em vẫn bay đằng trước. Tôi bất lực đứng lại, nhìn em bay lên cao, lên cao. Tôi khóc, giọt nước mắt rơi xuống ấm ấm….


Tôi choàng tỉnh giấc. Cảm giác ấm ấm tăng dần, chim tôi đang được bao lại bởi sự ấm áp, ướt át. Cố mở to mắt, tôi thấy chỉ thấy bóng trắng đang nhấp nhô đầu xuống chim tôi. Mông trắng cong vểnh lến hướng về phía tôi. Tôi giơ tay định với tới mông, cánh tay nặng chịch, rơi xuống giường. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm truyền từ chim lên. Cảm giác tê tê buồn buôn sinh ra từ đầu chim khi cái lưỡi đánh lên. Ngậm vào, nút sâu, cuốn lưỡi và buồn là những gì tôi cảm nhận được ở chim. Chẳng có cảm giác gì hưng phấn mang lại, nhưng hơi ấm mang lại sự dễ chịu, ru lại cơn ngủ của tôi. Và tôi lại thiếp đi.


Hấp háy mắt để làm với ánh sáng trong phòng. Tôi vùng dậy, căn phòng bố trí tương tự như phòng tôi. Chỉ có chiếc giường to gần gấp đôi giường tôi, được trải tấm khăn trắng xộc xệch. Giữa giường có một đám ướt sẫm màu, trên phủ một đám lợn cợn. Với lấy cái quần vắt trên thành giường, tôi mặc vào và đi ra cửa. Ánh nắng đã chan hòa, tôi nheo mắt để dịu đi ánh sáng, xác định phương hướng rồi đi về phía phòng của mình. Chui vào nhà tắm, tôi đứng yên cho nước nóng xả từ trên đầu xuống khắp người. Hơi ấm của nước làm tôi thấy dễ chịu, cảm giác lợn cợn khó chịu giảm đi nhiều, tôi tỉnh táo lại. Cởi bỏ bộ quần áo ướt trên người, tôi gội đầu, rồi xả tắm, kỳ cọ mọi ngóc nghách trên cơ thể, kỳ đến làn da đỏ ửng lên, lỗ chân lông mở ra, cảm giác sảng khoái bắt đầu trở lại.


Thay bộ quần áo bảo hộ, tôi tiến về căng tin. Ăn tô mỳ bò và bốn quả trứng luộc, pha ly cà phê bỏ vào bình. Tôi lững thững lên công trường. Vừa qua nhà chỉ huy, tiếng anh điện gọi với theo:


– Này … vào phòng Sếp gặp nhé. Tìm từ sáng.


Bỏ đôi ủng ngoài cửa, xỏ vào đôi dép vải. Tôi bước vào phòng Sếp. Em thư ký, ngồi sau bàn làm việc, mím môi lườm tôi, khi tôi bước vào. Trên mặt em, vẫn còn vết đỏ, in đúng hình bàn tay tôi. Tôi bật cười, mặt em đanh lại, tay giơ ra như lại muốn lao vào xé xác tôi. Tôi tiến lại, từ từ vén tay áo lên, từng vết cào vẫn còn rớm máu đỏ hiện lên trên cánh tay. Mặt em giãn ra, hạ tay xuống, hình như có chút màu đỏ xuất hiện trên mặt em. Em nhẹ giọng:


– Cho chừa. Vào nhanh đi Sếp đang đợi đấy. Cẩn thận nhé.


Mở cánh cửa phòng Sếp, tôi bước vào. Sếp ngẩng đầu nhìn tôi trừng trừng, sau đó đưa ánh mắt xuống chân tôi, rồi lại nhìn lên. Da gà tôi nổi lên lành lạnh dưới anh nhìn soi mói của Sếp. Sếp bỗng cất giọng lạnh tanh:


– Hôm qua cậu đã làm gì?


– Hôm qua em uống rượu cùng mọi người mà. Say quá!


– Cậu khai thật đi! Hôm qua về sớm hơn làm gì?


– Em về … ngủ


Sếp lại yên lặng nhìn tôi, ánh mắt soi mói.


– Cậu vẫn không nói thật. Vết đỏ trên má con bé Thư ký là gì?


Tôi lúng túng. Chắc con kia lại mách lẻo. Tôi lý nhí:


– Dạ, em tát.


Sếp đứng dậy, đi ra bàn uống nước, nhấc bình trà, rót vào hai chén.


– Cậu ngồi xuống đây.


Tối ngồi xuống ghế Sếp chỉ:


– Uống nước đi. Dạo này thế nào? Có nhớ nhà không?


Ơ … tôi hơi đơ, vì Sếp không hỏi chuyện con bé Thư ký nữa.


– Dạ cám ơn Sếp. Em vẫn tốt ạ. Xa nhà thì lúc nào chẳng nhớ, Sếp.


– Đợt này cũng đã bớt việc. Tôi cho cậu về phép 2 tuần.


Tôi ngây người ngạc nghiên và cũng chần chừ không muốn về. Tôi thấy sợ. Tiếng Sếp lại thủng thẳng cất lên:


– Đợt trước không cho cậu nghỉ, một là công việc quá nhiều, hai là nhìn bộ dạng cậu chắc lại bị thất tình. Thanh niên trai tráng, ai lại bị chữ tình quấn thân, quá tầm thường. Đàn ông, phải xếp sự nghiệp lên đầu, những cuộc tình chỉ như thêm hoa cho chí trai thôi. Cậu rất tốt, rất nhanh tỉnh ngộ. Lần này cho cậu về, coi như phần thưởng.


Tôi lí nhí cám ơn Sếp. Cũng chẳng biết nói có ý gì. Sếp lại thủng thẳng:


– Cậu lần trước nói dối tôi. Làm tôi hớ với ông cụ ở nhà về lý do cậu xin phép.


Tôi lại ngớ thêm lần nữa, chưa bao giờ thấy bố tôi nới chuyện gì về Sếp.


– Ngạc nghiên hả. Ngày xưa tôi và bố cậu học chung một trường bên Tiệp, chỉ khác nhau khóa và chuyên nghành.


Hóa ra là vậy. Chẳng biết vụ tôi chọn vào Công ty, có phải là thừa hưởng nhân quả của các cụ không.


– Cái T nó cũng vất vả. Bố nó học chung cấp 3 với chú, sinh ra nó mẹ nó bị hậu sản qua đời, khi nó đang học cấp 3, bố nó cũng theo mẹ. Chú thương nó, nhận về làm con nuôi. Nó lấy chồng cũng sớm, nhưng chồng bội bạc. Nó chán đời, chú mới đưa nó vào đây cùng. Tính con bé không được dịu dàng, hơi ngang và bướng. Nếu có va chạm thì bỏ qua cho nó. Chứ tát nó như vậy, còn ra gì con trai.


May quá, vậy con bé chắc cũng dấu, không nói hết. Mà trông còn trẻ hơn tôi, thế cũng đã qua một đời chồng.


– Vâng. Cháu cũng không nhớ nguyên do. Tại hôm qua say quá. Nãy cháu có xin lỗi rồi.


– Chú nhắc vậy thôi. Mà nó còn nhiều tuổi hơn cháu, đáng nhẽ phải ra dáng chị chứ.


Tôi làm phi công à… Kệ, hình như cũng vẫn còn ngon lắm, nhìn chắc không già hơn tôi tí nào. Khỏi gọi chị nhé.


– Vâng. Cháu cám ơn chú. Cháu sẽ thu xếp công việc và làm giấy phép nghỉ phép. Giờ cháu xin phép xuống công trường đây.


Uống ực hết chén nước, tôi chào chú đứng dậy ra khỏi phòng. Thư ký mắt hấp háy nhìn tôi tò mò:


– Có sao không?


– Không. Chú chỉ hỏi, sao giờ chúng mày mới quan hệ với nhau?


Tôi cợt nhả, Thư ký nhìn tôi, mắt trợn tròn:


– Làm sao mà biết được?


Tôi phá lên cười:


– Đùa đấy. Sợ bắt đền à?


– Hôm qua ai cưỡng bức người ta trước? Báo hại, giờ đi vẫn đau ở hông.


– Vậy ai lên những hai lần? Ai cào xước tay?


– Xì…… Tưởng đấy mà thơm bơ.


Tôi cười sảng khoái, quay người bước đi. Chú nói đúng, đàn bà chỉ là vật ngoài thân, thích thì chơi. Mở cửa, cúi xuống xỏ chân vào dầy.


– Này! Cầm lấy.


Cánh tay cầm cái bình giữ nhiệt đưa ra, tôi giơ tay cầm lấy, mở bình ra. Hương cà phê thơm ngát bay ra từ bình, hương cà phê này chắc chắn từ quán chú Năm ngoài cổng. Chắc sáng sớm, Thư ký ra mua. Đóng nắp lại, tôi nhét bình vào túi hông. Và rút chai cà phê hòa tan, sáng pha ở căng tin cho Thư ký:


– Đây đổi cho ấy này.


Tôi cười ha hả, giơ tay bẹo má và đi thẳng ra công trường.


Sau giờ làm việc, tôi đang lúi húi xem lại đống hồ sơ công trình, có tiếng gõ cửa vang lên. Thư ký đứng trước cửa đưa tôi tờ giấy:


– Đây điền ngày vào đây để mai Sếp ký và đặt vé.


Tôi mở cửa cho Thư ký vào. Tiến về phía bàn, dẹp đống hồ sơ sang bên, với cây bút tôi điền các thông tin yêu cầu vào phiếu và ký. Cầm tờ giấy, tôi xoay người, Thư ký đứng nghiêng người nhìn tôi. Cái áo ba lỗ trùng xuống, làm tôi thấy rõ cái áo lót màu đen bên trong, cùng đôi ngực căng tròn. Nuốt nước bọt đến ực một cái, tôi đưa tờ giấy cho Thư ký. Thư ký cầm tờ giấy, vẫn đứng yên nhìn tôi trừng trừng. Tôi nuốt nước bọt càng nhiều hơn.


Bỗng Thư ký cúi xuống cắn nhẹ lên môi tôi. Đúng chỗ cắn hôm qua, cơn đau bùng lên, làm tôi chảy nước mắt. Tồi vùng đứng dậy, tóm cái áo ba lỗ, lột phắt qua đầu. Hai tay vuốt ngược cái áo đen lên, úp lên hai bầu ngực to trắng, mềm mại. Kẹp hạt đậu nâu nâu vào giữa 2 ngón tay và day. Tiếng xì phát ra từ miệng Thư ký. Tôi lại càng day tợn, tay kia thìa nhào nắn, xoa bóp. Tiếng hừ hừ to hơn, tờ giấy đã bay xuống đất. Bàn tay ép lên quần tôi, ve vuốt. Sự ma xát của vải quần lên chim tôi, đánh thức bản năng, con chim bắt đầu phồng lên gửi tín hiệu đến sự mơn chớn của giống cái. Giống cái cũng vuốt mạnh hơn, tay kia lần giở thắt lưng tôi, mở khóa quần. Bàn tay đã chui vào trong quần sịp, nắm lấy con chim, vuốt lên vuốt xuống. Hơi nóng từ bàn tay truyền qua, sự mềm mại của da bàn tay, làm con chim tôi cương lên tối đa và chui ra ngoài quần sẵn sàng nghênh chiến. Giống cái ngồi thụp xuống, kéo quần tối xuống đất. Chim tôi cảm thấy sự mềm mại của vành môi chạm lên đầu. Một tay nâng chim, đôi môi hôn dọc xuống đốc, nơi con chim vươn lên từ đám lông. Một tay bắt đầu mơn man hai hòn bi. Đôi môi lại ngược lên đầu chim. Chim tiến vào vùng ấm áp ướt át, có cái lưỡi ngọ nguậy, đầu chim căng lên sau mỗi cái mút. Chim biến thành que kem, toàn thân chim được mút ra, mút vào, nước dãi chảy dọc thân chim xuống đám lông lấp lánh. Tôi cúi xuống nhìn chim ra vào, nhìn cái đầu giống cái dịch ra dịch vào ngày một nhanh. Giống cái đặt toàn bộ tâm trí vào con chim tôi, con chim được cái lưỡi cuốn lấy mỗi lần ra vào. Tiếng chụt chụt vang lên, đầu chim phồng nên, mỗi lần đâm vào má. Hình ảnh đó, đập vào mắt tôi, kích thích thần kinh tôi, mọi giác quan tập trung vào nơi con chim đang được chăm sóc. Chim cương lên giật giật, cảm thấy sắp ra, tôi kéo giống cái đứng dậy:


– Chống tay vào bàn quay mông ra!


Tôi sẵng giọng ra lệnh. Giống cái ngoan ngoãn nghe lời của tôi, chống tay vào bàn, ưỡn mông ra ngoài. Kéo phựt cái quần chun lửng xuống, chiếc xi líp màu hồng bao lấy hai cái mông không to nhưng tròn lẳn, săn chắc. Chẳng thèm kéo, tôi cầm cái xi líp dứt mạnh ra khỏi mông. Vuốt tay xuống dưới háng, nước đã nhoe nhoét ướt đẫm lòng bàn tay. Ép bàn tay, cong các đầu ngón, tôi ép mạnh vuốt ngược lên, cạ qua khe bướm, cạ qua lỗ đít thâm thâm. Lỗ đít nhíu lại, tiếng hít hà phát ra từ cuống họng. Lặp lại vài lẫn nữa, để kéo cơn nứng giống cái lên cao và xác định lỗ bướm. Tôi dướn người, kéo mông lại, đâm mạnh vào. Chim trượt qua lỗ bướm, trượt mạnh vào trong, đâm sầm vào đáy, kèm tiếng bốp của bụng dưới tôi vào mông. Cú đâm gửi một cơn rung qua mông truyền lên thân và đẩy một tiếng aaaaa ra khỏi mồm giống cái. Dừng lại một lát, để cảm nhận cái ấm nóng, trơn ướt, mút chặt của bướm. Tôi bắt đầu ưỡn mông ra vào, ra đến ngoài cùng, để cọ lên nhân bướm, vào đến trong cùng để đâm vào đáy bướm. Nhịp độ đều đều, giống cái bắt đầu rung mạnh hơn, một bàn tay đã đưa xuống day day vào đầu bướm, nước chảy đã chảy dọc theo đùi loang vào quần dưới chân. Nhìn xuống con chim đang ra vào, một vòng nmàu trắng đã bao lấy cổ chim dính vào đám lông, đọng trên 2 cánh bướm thâm thâm xòe cụp vào mỗi khi chim đi vào đi ra.


Tôi gia tăng nhịp, tiếng lép nhép vang lên kèm theo tiếng bồm bộp va chạm của bụng và mông. Hai tay tôi giữ hai bờ mông, kéo vào đẩy ra theo mỗi cái dập. Bồm .. bộp … lép … nhép vang lên liên tục, ngày một nhanh. Nhìn quả mông bắt đầu có những vệt đỏ xuất hiện, tôi càng hưng phấn hơn, nhịp nhanh hơn, người giống cái càng rung mạnh hơn, đẩy tiếng rên to hơn ra khỏi mồm. Tôi giơ tay lên, vỗ mạnh xuống mông, giống cái giật nảy người lên kèm tiếng A…! thật lớn. Tôi càng vỗ mạnh hơn nhanh hơn, cả vùng mông đã đỏ ửng lên. Giống cái quằn quại, nước trong chảy ra thành dòng và giờ chỉ còn âm “AAAAA…!” liên tục. Sự hưng phấn của giống cái, kích thích bản năng con đực, mang đến cảm giác thỏa mãn và khoái cảm khôn cùng. Giống cái rung lên bần bật, chân đã khịu xuống, tôi phải gồng tay đỡ lấy mông, làm điểm tựa để con chim ra vào. Chân giống cái đã hoàn toàn quắp lại. Toàn bộ sức nặng tỳ lên tay tôi, hơi mỏi, tôi đẩy giống cái sấp lên mặt bàn. Tôi gồng mình thúc những cú dứt khoát, khoái cảm bùng lên. Tôi hóp bụng, thốc một cú dứt khoát và cong người tống toàn bộ tinh khí vào trong. Đứng một lát để lấy lại hơi thở, tôi từ từ rút con chim ra ngoài, một dòng nước trắng đục trào ra, chảy xuống, bò dần theo đùi, xuống chân. Giống cái xụi lơ, nửa người vắt trên bàn, 2 chân chùng xuống, phập phồng thở. Tôi kéo ghế, lùi lại và ngồi xuống. Ngắm giống cái đang thiêm thiếp trên bàn, sự sảng khoái chảy tràn trong người. Sung sướng.


Giống cái có da trắng trẻo, mượt mà, chân thon dài mượt, cặp mông không to, nhưng tròn chắc. Lưng dài nhỏ, cần cổ thanh mảnh mềm mại, mái tóc dài đen mượt đến giữa lưng. Khuôn mặt không xinh sắc sảo, nhưng ưa nhìn, duyên dáng. Môi mỏng đỏ hồng. Cánh bướm xòe ra, thâm thâm, nhíu nhíu nhểu ra dòng nước đục. Giống cái của tôi còn dùng rất được.


Mãi không thấy giống cái động đậy. Tôi đứng lên mặc quần, dùng hai cánh tay nâng giống cái lên và bế lại giường. Cởi chiếc quần vướng víu ở chân, tôi đắp chăn lên thân hình trần trụi của giống cái.


Tiến lại gần bàn nhặt tờ giấy lên, trên mặt bàn là 1 đống nước to. Đặng chẳng đừng, tôi vơ nắm giấy ăn, lau sạch. Sắp xếp lại mặt bàn, nhặt hồ sơ để lên ngay ngắn. Tôi bước ra ngoài cửa, hít một hơi thuốc, ngửa cổ lên nhìn trời sao lấp lánh. Ngày kia tôi lại về nhà. Có gì chờ đón tôi đây?



==================== Phần 8 ====================

TÁM


Nhấc cái ba lô lên, chụp cái mũ cap lên đầu, tôi bước ra cửa. Ngoài sân chiếc xe đã nổ máy chờ sẵn, giống cái nheo nheo mắt đứng cạnh cửa xe với chiếc quần jean, áo thun trắng có chữ FCUK ở ngực. Đôi môi mỏng mím lại, kéo dài ra thành nụ cười chào tôi. Ngực hơi ưỡn lên, thách thức sự ham muốn. Dấu vết truy hoan điên cuồng đêm qua đã không còn, tinh lực của tôi như thêm năng lượng cho giống cái, tô thêm màu hồng trên mặt, tăng thêm sự quyến rũ. Giống cái trông lại đã sẵn sàng.


Lắc lắc đầu như gạt đi hình ảnh khơi gợi trước mắt và sự mệt mỏi còn xót lại sau đêm qua, tôi quả quyết đi đến của sau, mở cửa và chui vào. Giống cái cũng chui vào theo. Một cảm giác đeo bám làm tôi thấy hơi khó chịu. Tôi hơi gằn giọng:


– Làm gì?

– Chuyển hàng.


Giống cái trỏng lỏn.


– Không cần.

– Nhiệm vụ.


Anh lái xe rồ ga vào số và xe đi ra cổng. Cảm giác trống rồng vẫn đeo bán từ khi tôi thức dậy, nó làm tôi thấy mọi thứ xung quanh dường như không có thật, tôi đang lơ lửng ở đâu đó. Thở dài một cái, để tống ra cảm giác bất lực, tôi ngả đầu ra đàng sau và kéo cái mũ úp vào mặt. Tôi đang về gần đến sự thật lớn nhất trong đời mà tôi biết dù sự thật thế nào, cùng luôn là nỗi ám ảnh của tôi.


Với sự trống rỗng quẩn quanh, tôi không nói câu nào, giữ nguyên bộ dáng cho tới khi xe dừng lại. Kéo mũ xuống, tôi hé mắt nhìn giống cái mở cửa, bước xuống, ngoáy ngoáy mông đi vào trong. Công ty tôi dù là nhà nước, nhưng đã làm các dự án phi chính phủ từ rất sớm và bây giờ làm đối tác cho các công ty nước ngoài, nên quy trình cũng rất hay. Chúng tôi đi làm, không bao giờ phải lo lắng đến vấn đề sinh hoạt đi lại, sẽ có người và đại lý chịu trách nhiệm hết. Giống cái làm thư ký, thường chỉ lo cho Sếp, nhưng hôm nay ngoại lệ lo cho tôi. Tôi không nghĩ đây là Sếp ưu ái, hẳn do giống cái chủ động. Giống cái chắc đã coi tôi là đồ đạc của mình cần quan tâm. Kệ! Với tôi gì cũng tốt, giống cái là nơi tôi phát tiết điên cuồng bất cứ đâu, bất cứ lúc nào, thế là đủ.


Giống cái quày quả đi ra, tay cầm cái vé bước lên xe, đóng cửa. Xe lại tiếp tục đi. Đến sân bay, tôi bước xuống và đi thằng vào trong chỗ quầy làm thủ tục. Cảm giác trống rỗng như rút hết tinh lực của tôi, tôi ủ rũ đứng cạnh giống cái chờ đến lượt mình. Giống cái nhìn tôi với anh mắt quan tâm, rồi đẩy tôi ra chỉ về cái ghế dài phía sau. Tôi chuyển người, lầm lũi bước về cái ghế, thả phịch mình xuống và ngây người.


Tấm vé trắng phất phơ trước mặt kéo tôi lại. Giống cái đứng phía huơ huơ cái vé. Tôi đứng dậy, cầm lấy tấm vé, tiến về phía cửa an ninh. Quay lại giống cái vẫn đứng sau lưng, giọng tôi khô khốc khàn khàn:


– Về đi. Cám ơn!


Rồi lầm lũi bước vào trong. Lên máy bay, hạ cánh, bắt xe, về nhà diễn ra trong vô thức. Bước vào nhà, thả ba lô xuống, ngắm nhìn khung cảnh quen thuộc, mới giúp tôi phần nào trở lại thực tại. Nhà yên ắng không có ai, bố mẹ tôi đã đi làm, con em chắc cũng đang đi hoặc đánh đu với lũ bạn, bà tôi và con bé giúp việc chắc cũng đã lên chỗ cô chú tôi, hôm trước mẹ bảo bà nhớ cô chú. Lên phòng, tôi vật ra giường, mông lung không biết bắt đầu làm gì. Sự mông lung ngày một lớn, dần dần đè trĩu nặng tâm trí tôi, bóp nghẹt buồng phổi tôi và làm tôi khó thở. Vùng dậy, ra hành lang, tôi rít một hơi thuốc. Cú rít mạnh làm tôi ho sặc sụa, nước mắt chảy giàn giụa. Và nước mắt vẫn không ngừng. Nước mắt như gột rửa đi tấm màn mà tôi đã lừa mình thêu dệt để phủ lên tình cảm tôi dành cho em, để dấu em đi, để tôi dấu sự mềm yếu của mình. Nỗi nhớ tràn về như thác lũ, nỗi nhớ em bóp nghẹt trái tim tôi, lòng tôi thắt lại, cồn lên từng cơn và tôi bắt đầu nôn, tôi nôn tất cả những gì trong lòng, tôi nôn mắt đỏ ngầu lên những tia máu, mặt tôi ướt đầy nước mắt. Tôi xụi lơ trên chính những gì mình vừa nôn ra, nhu nhược.


Tôi nặng nhọc đứng dậy, bước vào nhà tắm. Từng dòng nước ấm xả vào người giúp tôi bình tĩnh lại. Nhưng nỗi nhớ còn nguyên, chiếm mọi không gian ngõ nghách trong người tôi. Thay bộ quần áo khô, tôi bước xuống nhà, dắt chiếc dream của bố tôi ra. Tôi phi đến nhà thằng bạn, thằng anh họ em.


Nó không có nhà. Nỗi nhớ em thôi thúc tôi, đưa chân tối đến trước cửa nhà em, tôi đưa tay bấm chuông. Hồi hộp chờ đợi để nhìn thấy khuôn mặt tỏa sáng của em, được nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của em, để cảm thấy hơi ấm tỏa ra trong vòng tay của tôi. Một giây … hai giây … thời gian như kéo dài vô tận, không một tiếng động, cánh của màu xanh vẫn bất động, lạnh lẽo.


Lâu lắm … Tôi thất thểu quay đi. Nổ máy xe và phóng đến quán cà phê sinh viên ngày xưa hay ngồi. Gọi một ly đen đá. Bấm máy gọi thằng bạn, không ai trả lời. Ngụm cà phê đăng nghét chui qua cổ vô vị, rít một hơi thuốc, tôi lặng yên.


Tiếng chuông điện thoại vang lên. Thằng bạn gọi lại.


– A lô …


Tiếng tôi như từ nơi xa xăm vọng về. Đầu bên kia cũng ngỡ ngàng yên lặng, chỉ có tiếng thở ngắt quãng.


– Mày … mày … đang ở đâu?


Thằng bạn ngắt quãng ngập ngừng. Tôi báo nó địa điểm. Giọng nó cuống lên, khẩn trương:


– Mày ngồi đó, đừng đi đâu, chờ tao một lát.


Một lát của nó kéo hàng gần tiếng. Tôi cứ ngồi bần thần đợi. Rồi nó xuất hiện, vội vàng phi con xe lên vỉa hè, và chạy vào chỗ tôi. Nó ngồi xuống, trong tay cầm một phong bì. Nó nhìn tôi, không nói một câu nào. Ánh mắt nó như thương hại, an ủi, như chia sẻ, nhìn tôi trừng trừng. Rồi nó với cốc nước cầm chặt, một tay đưa ra run run, chìa cho tôi cái phong bì.


Cái phong bì dầy cộm, hơi nhàu, nhiều viết sờn như phong bì cũ dùng lại nhiều lần. Tôi run run cầm phong bì, cảm nhận độ dày của nó, nhìn thấy vết hồ còn hơi dính dính trên mép. Tôi run run xé ra, bên trong là bốn tờ giấy khác nhau được gấp gọn gàng, tờ thì như được xé ra từ cuốn sổ tay, tờ thì từ cuốn vở học trò, tờ thì là giấy in.


Tôi rút ra tờ đầu tiên, được viết trên giấy sổ tay. Tôi mở tờ giấy, tờ giấy cũng hơi nhàu, như được mở ra gấp vào nhiều lần, các dòng chữ chi chít, với những vết nước loang làm biến mất những từ xung quanh nó, như những bông hoa lác đác trên mặt giấy.


Dòng chữ quen thuộc hiện ra trước mắt. Những khổ chữ được em viết kín 2 mặt giấy, khổ thì ngay ngắn, khổ thì xiêu vẹo. Dòng chữ đầu tiên đập mắt tôi, như chứng minh tình yêu em dành tôi.


“Em yêu Anh”


Mắt tôi nhòe đi, tôi đọc. Toàn bộ là những gì kỷ niệm chúng tôi có với nhau, từ lúc tôi múc gầu nước, cái hôn đầu tiên, những buổi hẹn hò. Đọc hết đến cuối thư. Ầm, như một nhát trùy đánh thẳng vào đầu tôi, mắt tôi hoa lên, lòng tôi đau thắt, sự đau đớn từ tâm khảm, nó lan ra, sự đau đớn xuất hiện ở mỗi tế bào tôi, rút đi sự sống của tôi.


“HÃY THA THỨ CHO EM, EM KHÔNG XỨNG ĐÁNG VỚI ANH. QUÊN EM ĐI”


Nỗi đau vò xé, nghiền nát tôi. Nó bóp mọi tế bào, người tôi gập xuống, mắt tối đen, nước mắt bật ra rơi xuống. Nỗi đau tăng lên đến đỉnh điểm. Tôi gầm lên, cốc loảng xoảng rơi xuống, cái bàn bay lên không. Tôi tóm lấy cổ áo thằng bạn. Và đấm. Thằng bạn nghiến răng, không bật một tiếng kêu rên, kệ tôi phát tiết. Và nó ôm chặt tôi. Tôi xụi xuống vai nó thoát lực. Cả quán nhốn nháo bỗng yên lặng, nhìn 2 chúng tôi (nếu ngày xưa có facebook, giờ có khi ai cũng biết tôi và nổi như cồn trên mạng xã hội J). Nhìn trân trân như 2 con khỉ trong vườn Thủ Lệ.


Nó thanh toán tiền rồi đưa tôi ra xe, đến quán nhậu quen. Chén rượu cay xè chui qua cuống họng, làm tôi tỉnh lại một chút. Sau vài chén rượu, thấy tôi đã tỉnh tỉnh, thằng bạn mới từ từ kể.


Chuyện bắt đầu từ chuyện học cao học của em, như tôi khuyên em để em khuây khỏe khi tôi đi xa. Thầy giáo em, hơn em vài tuổi, người mà chưa bao giờ xuất hiện trong câu chuyện của chúng, người mà em chưa bao giờ nhắc, một kẻ vô danh vô hại như bao người khác đã làm thay đổi chúng tôi, tách chúng ra xa nhau. Thầy giáo thích em, em dịu dàng đáng yêu, bất cứ ai gặp cũng thích, đã tán em mãnh liệt ngay lần gặp đầu tiên. Nhưng em đã có tôi, em bỏ qua mọi người khác, em vẫn luôn dành cho tôi. Hoa, quà, ngồi lì ở nhà em, làm quen bố mẹ em và dùng học thức của mình để đạt được sự tin tưởng của bố mẹ em. Em là người con gái nhu nhược, nghe lời bố mẹ, không dám có sự từ chối thẳng thừng, chỉ lạnh lùng giao tiếp như bao mối quan hệ khác.


Và chuyện xảy ra. Xảy ra vào ngày mà tôi không gọi được cho em, tại buổi liên hoan lớp cao học. Chi tiết tôi không được biết, thằng bạn tôi không biết. Nhưng âm mưu của hắn đã đạt được, đã lấy đi cái thiêng liêng mà trước nay em chỉ dành cho tôi. Em tắt máy, em khủng khoảng, em cắt mọi sinh hoạt xung quanh, em bỏ làm, nhốt mình trong phòng, em bơ vơ lạc lõng chịu đựng. Mắt tôi nhòa đi, tôi thương em, tôi không có bên em để làm bờ vai cho em dựa, để che trở em trước sóng gió. Trong khi đó, tôi lại giận em, đổ lỗi cho em. Tôi không thấy trách em, tôi chỉ giận mình, giận sự ích kỷ của mình, cảm giác có lỗi và áy náy với em vô cùng tận, đến tận bây giờ. Em với chút kinh nghiệm non nót của mình, sự thơ ngây của mình, em thu mình lại, em tự trừng phạt mình, em gậm nhấm nỗi đau một mình, em không muốn nó ảnh hưởng đến tôi. Giá như, nếu em chỉ với một chút ích kỷ, một chút dũng khí, nói với tôi, có lẽ mọi chuyện sẽ khác. Và tôi cũng không phải loại người cổ hủ để không thể chấp nhận em với tai nạn không mong muốn. Tôi cũng đã hơn một lần lừa dối em.


Hậu quả của việc đó, em có thai và với sự lỳ lợm của mình hoặc hắn thật sự thương em, hắn đã đến nhà em, quỳ trước mặt bố mẹ em, quỳ trước em nhận lỗi về mình. Bố mẹ em với sự cổ hủ của mình, với sự quen biết của hắn, sợ sự đàm tiếu của thiên hạ, đã chấp nhận hắn. Và hắn đơn giản đoạṭ được thể xác em.


Và một đám cưới nhỏ vội vã được chuẩn bị. Vì hắn cũng không có gì, ngoài cái mác thày giáo, một căn phòng tập thể được phân. Ngày em cưới là ngày mà tôi say rượu, vùi dập Thư ký. Hẳn có sợi dây số phận vô hình đang kết nối giữ 2 chúng tôi? Đời thật trớ trêu.


Tôi ngồi nghe, thẫn thờ. Trong tôi chỉ còn sự thương cảm, xót xa, áy náy, có lỗi. Tôi dằn vặt sự ích kỷ của mình, vì sự vô tâm của mình. Tôi chưa bao giờ dò hỏi em, chỉ hưởng thụ sự quan tâm của em dành cho tôi. Tôi chưa bao giờ thể hiện mình là chỗ dựa tinh thần cho em, tôi chưa bao giờ thể hiện sựu mạnh mẽ để em tin tưởng dựa vào. Tôi chưa đủ nhạy cảm để em tâm sự những bối rối của mình.


Ly rượu vào cổ, trở lên nhạt nhẽo vô vị. Tôi co mình lại, cố nén sự chua xót vào trong, Tôi ép chặt tay vào ngực để kìm giữ sự đau lòng vào sâu trong tái tim. Mọi cảm xúc của tôi ngắt hẳn với thế giới bên ngoài. Nước mắt tôi chạy ngược vào trong. Tôi bất động.


Thằng đưa tôi về nhà lúc nào không biết. Bố mẹ tôi về hay không tôi không biết. Tôi lên phòng nằm vật mình ra giường, lá thư bóp chặt trong tay. Tôi không đủ dũng khí để đọc các lá thư còn lại. Tiếng con em gái vang lên trước cửa phòng gọi tôi xuống ăn cơm, phòng tối om. Tiếng con em gái vẫn kiên trì giục dã, lê tấm thân hư nhược, tôi xuống nhà. Khàn khàn chào bố mẹ tôi, tôi ngồi xuống cầm lấy bát cơm. Cố tống hết bát cơm khô khốc vào mồm, tôi buông đũa, quay mình lên gác. Bố mẹ ngơ ngác nhìn tôi, con em gái giữ nguyên đôi đũa trong mồm nhìn tôi.


Vật ra giường, nhìn trừng trừng lên trần nhà. Cầm lá thư áp vào ngực, lá thư cộm lên dưới lòng bàn tay. Lá thư nặng dần, đè lên ngực tôi, tôi cảm nhận được sự đau khổ của em khi viết những dòng thư cho tôi. Cảm nhận được sự dằn vặt, đau xót của em khi tiếp tục từng con chữ. Cảm nhận được giọt nước mắt của em rơi trên lá thư. Sự đè nén làm tôi tê liệt, cắt mọi liên hệ của tôi với thế giới xung quanh. Tôi nhắm mắt lại, khuôn mặt đẫm nước mắt của em hiện, sự đau khổ tột cùng trong đôi mắt. Tôi lại đau, nỗi đau sắt lại. Không chịu được tôi lại mở mắt. Và tôi không đủ dũng khí nhắm mắt lại nữa.


Tôi không biết cả đêm trôi qua như thế nào cho tới khi tiếng con em gọi thất thanh ngoài cửa. Tôi nằm yên. Con em sốt ruột, hết đập của, lại hét gọi tôi. Và rồi, nó đẩy xầm cửa lao vào. Nó hét lên, lao vào giường tôi, lay người tôi dữ dội. Tôi quay đầu nhìn nó, thấy đôi mắt hoảng sợ nhưng quan tâm, đã ngân ngấn nước mắt. Tôi cố trở mình dậy, nhét lá thư dưới gối và vào phòng tắm. Trông gương là gương mặt xa lạ, 2 mắt vằn lên những tia máu, trũng sâu vô hồn, hai má tóp lại, râu ria đâm tua tủa, tóc tai xờm lên. Lắc lắc đầu, để định thần lại. Tôi vục một vốc nước áp lên mặt. Tia nước lạnh làm tôi có đôi chút tỉnh táo lại. Đánh răng tắm rửa. Tôi về phòng, con em ngồi yên ở thành giường mắt đăm đăm nhìn vào cái gối, nơi tôi dấu bức thư, vẻ không yên. Tôi tiến đến nhanh, lật gối, nhặt bức thư lên và đẩy nó ra khỏi phòng. Tôi nhét thư vào cuốn nhật ký trong ba lô.


Bước ra khỏi phòng, vẫn thấy con em đứng ở cửa, nó giờ đã cao gần ngang tai tôi, trổ mã, xinh đẹp. Anh em tôi có gien của bố mẹ, nên đều cao to trắng trẻo, ưa nhìn. Mặt tôi trông phúng phính, hơi tròn, trán cao. Con em mặt trái xoan giống mẹ, trán cũng cao, môi hơi mỏng cương nghị.


– Hôm nay bố mẹ giao em giám sát xem có việc gì xảy ra mà ông anh của em thay đổi lạ vậy.


Như để giải thích cho hành động kè kè bên tôi, nó lên tiếng. Ở trong nhà, tôi vẫn luôn là niềm tự hào của bố mẹ, tôi học tốt ngay từ bé, chỉn chu và luôn nghe lời bố mẹ. Con em thì tính cách nghịch ngợm hơn, học hành lớt phớt, nên suốt ngày bị bố mẹ tôi ca cẩm, so sánh với tôi. Nhưng tôi lại yêu nó kỳ lạ, luôn bênh vực nó mỗi khi bố mẹ mắng, bao che cho nó mỗi khi nó nghịch ngợm. Và nó đặc biệt tham tiền, tôi chẳng thấy nó mua sắm gì riêng, ngoài những gì bố mẹ tôi mua cho nó, nhưng nó có thể bớt và tiết kiệm từng đồng tiền chợ mẹ tôi đưa, hay vòi vĩnh trả giá mỗi khi làm gì hộ tôi hoặc khi tôi có tiền. Chắc cũng đây là lý do nó chọn học KTQD.


– Anh em mình đi ăn sáng.


Khi xuống dưới nhà, tôi định đi vào bếp, tiếng con em cất lên. Sau khi ăn phở xong, nó lại rủ đi cà phê.


Ngồi trong quán cà phê nhìn ra đường. Bắt đầu có những cành đào được chở trên xe, tôi đã thấy có những hộp mứt bày trong cửa hàng, gần Tết rồi. Em đã bước vào đời tôi được gần 3 năm.


Ngồi ngoáy ngoáy chiếc ống hút, con em nhìn tôi trừng trừng, để kiểm tra những thay đổi của tôi, tìm hiểu những nguyên nhân thay đổi của tôi. Tôi chỉ yên lặng hoặc lắc đầu trước những chất vấn và câu hỏi của nó. Nó có vẻ hơi tức giật, môi bắt đầu mím lại trước sự ngoan cố của tôi. Đột nhiên nó đứng dậy, bước ra ngoài, tôi không biết nó định làm gì.


Nó quay lại sau một lúc lâu, mắt hơi đỏ như vừa khóc, sự tức giận hiện rõ trên mặt, môi mím chặt. Thế rồi nó đưa tay lên má tôi, sự tức giận dần biết mất, thay vào là sự bao dung, thông hiểu và thương yêu. Hơi ấm từ bàn tay nó truyền vào má tôi, làm tan đi gượng gạo của tôi, tôi thấy mềm mại trở lại. Thấy sự thay đổi trên mặt tối, nó khẽ khàng:


– Em vừa gọi … Em biết rồi. Em chẳng biết an ủi Anh như thế nào. Nhưng em tin tưởng sự mạnh mẽ của Anh, Anh sẽ vượt qua. Anh sẽ tiếp tục tiến lên, hoàn thành các ước mơ của mình. Hoàn thành các kỹ vọng của bố mẹ và sự kính trọng của em. Không gì làm Anh thay đổi.


Đúng. Tôi đã hứa với em, đã xây bao mơ ước với em và em đã tin tôi. Tôi phải tiếp tục, chứng minh cho em thấy tôi vẫn là tôi, hoàn thành những gì đã hứa với em. Tự nhiên tôi thấy nhẹ nhàng hơn, mọi thứ quay trở lại, ngón tay con em vờn trên mặt buồn buồn. Tôi nở nụ cười.


Chúng tôi bước ra khỏi quán, thấy tôi đã trở lại bình thường, tính tham tiền lại nổi lên, nó bắt tôi đi mua đồ. Lại đến cửa hàng ngày trước, tôi và em chọn đồ cho con em. Giờ đã khác tôi, nó và chọn đồ cho nó. Nhìn nó chọn những món đồ mà y như em đã chọn, tôi lại nhớ đến em. Con em cầm túi đồ, mặt hưng phấn, tung tăng ra khỏi cửa. Và lại bắt đi ăn chè, rồi lại mua đồ. Rồi mắt nó chợt sáng lên, quay lại hỏi tôi:


– Này Anh. Nếu em muốn liên lạc riêng tư với Anh với thì làm sao?


Vừa nói, nó vừa nhìn sang cửa hàng điện thoại bên kia đường. Tôi thừa biết, nó có mục đích gì khi hỏi như vậy.


– Mày gọi điện thoại bàn cho Anh.


Tôi giả vờ không hiểu ý nó. Nó lại nói:


– Nhà có mỗi điện thoại bàn, lại mắc thông lên phòng bố mẹ. Làm mà riêng tư được.


Nó có vẻ phụng phịu, và nói tiếp:


– Chỉ có điện thoại riêng của em mới riêng tư được, tặng cho em điện thoại di động đi.


Nó không dùng từ mua, mà từ tặng, làm tôi không từ chối được. Mà tôi cũng biết ơn nó, vì những gì nó quan tâm đến tôi. Tôi quyết định chiều nó, dù biết thế nào bố mẹ cũng lại cằn nhằn, chiều nó quá, nó hư đi. Nó có điện thoại cũng tiện hơn, có gì tôi cũng dễ liên lạc và mắng nó nếu nghe bố mẹ phàn nàn, nó chỉ nghe lời mỗi tôi thôi. Bước sang bên đường, đi dọc cái tủ kính bày điện thoại, nhìn ngắm, so sánh và chọn ngay cái điện thoại vỏ sò xinh xinh. Tôi biết ngay mà, chiếc điện thoại gần đắt nhất trong quầy. Cô nhân viên vừa nhét chiếc sim vào máy, nó giật ngay lấy, chạy ra góc phòng hý hoáy mặc tôi thanh toán. Sau khi xong thủ tục, tôi đi về chỗ nó đang cắm mặt vào chiếc điện thoại. Cốc nó một cái:


– Chưa gì đã dính lấy điện thoại, gọi cho ai đấy? Mày mà sử dụng linh tinh là anh đòi lại đấy.

– Bạn em đã có đứa nào có điện thoại đâu. Em đang học cách sử dụng và lưu số của Anh và bố mẹ chứ.


Nó cãi. Cũng đúng, giờ đã có mấy ai sử dụng điện thoại di động đâu, phổ biến vẫn là điện thoại card và máy nhắn tin.


– Mày tự lo trả tiền dịch vụ nhé. Sim đứng tên mày đấy.


Tôi cảnh cáo nó, may quá mới có dịch vụ trả trước, nếu không tôi lại phải gánh cục nợ này.

Cả ngày lang thang ngoài đường với con em, tôi đã bình tâm trở lại. Tối về ăn cơm với bố mẹ, tôi trả lời hầu hết các câu hỏi của bố mẹ, ngoại trừ những câu hỏi liên quan đến thái độ của tôi hôm qua. Con em thì luôn mồm bảo đó là hiện tượng tâm lý dậy thì của con trai. Bữa cơm qua đi, bố mẹ đã yên tâm về tôi, bố lại dặn dò tôi về những ứng xử, mẹ thì tíu tít dặn dò về sinh hoạt của tôi. Con em thì hỏi về lương của tôi, Sài Gòn có đẹp không. Tôi cốc đầu nó, hứa nghỉ hè sẽ cho nó vào chơi.


Sáng hôm sau, tôi gọi thằng bạn hẹn cà phê và ngỏ ý muốn gặp em. Nó ngần ngừ, rồi bảo, giờ em đã ở bên nhà tập thể và đang mang bầu, xúc động mạnh không tốt lắm, tôi thở dài chấp nhận. Và quyết định vào sớm.


Gọi điện cho em Thư ký thông báo kế hoạch của tôi, Thư ký ngạc nhiên, hỏi lý do.


– Đau.


Tôi trỏng lỏn trả lời. Nghe tiếng cười khúc khích bên kia, hẳn là lại nghĩ đến vết cào trên tay tôi.


Chiều tôi xin phép bố mẹ và hai anh em cùng lên thăm bà tôi. Ngủ lại một đêm, đưa mấy đưa em đi chơi, gửi biếu bà chút tiền ăn quà, rồi anh em tôi lại về.


Bố mẹ hơi bất ngờ vì quyết định vào sớm của tôi, nhưng cũng ủng hộ vì tôi bảo do lý do công việc và cũng thông báo luôn dự định Tết tôi không về. Tôi đưa cho mẹ ít tiền sắm Tết, như hối lỗi vì sự vắng mặt của tôi dịp Tết, Tết thứ 2 rồi. Và đưa con em tiền mừng tuổi trước.


Bỏ lại sau lưng nỗi đau khắc khoải, tôi bước lên máy bay. Tôi sẽ tiếp tục bước.


Bước xuống sân bay, hít căng phổi luồng không khí nóng ấm của Sài Gòn, tôi bước ra ngoài. Nhìn dòng người qua lại trước mắt, tôi chợt nhận ra thế giới dường như bớt đi rất nhiều, xung quanh tôi chỉ còn lại giống đực, giống cái và … Em.


Bên ngoài đợi tôi là Thư ký, vẫn mặc cái áo phông trắng bó phía trên, phía dưới là cáy váy xòe ngắn ngang gối, trông nhí nhảnh. Gật đầu chào một cái, tôi đi thẳng qua Thư ký, Thư ký khoác ngay lấy cánh tay cùng đi ra xe. Thư ký cũng cần bằng con em gái tôi, cũng ngang ngang vành tai tôi.


Nhìn phố xá trượt qua ngoài kính xe, tôi ưu tư im lặng. Không khí trong xe không khác hơn lần trước khi tôi về, không ai nói một câu nào. Có khác chăng, Thư ký đang nghiêng người nhìn tôi chằm chằm, chắc là phân biệt sự khác nhau của tôi lúc đi và về. Tôi không quan tâm, kệ Thư ký ngắm và cũng không cần biết tôi thay đổi ra sao. Tôi vẫn là tôi. Có chăng, tôi thấy mình cứng rắn hơn, quyết tâm hơn, lạnh lùng hơn và đơn giản hơn.


Xe đỗ lại trước sân, tôi bước xuống và tiến về phía phòng mình. Bước vào phòng, Thư ký cũng theo vào. Ba lô vẫn trên vai, bàn tay Thư ký tóm lấy háng tôi, bóp thật mạnh. Tôi đứng yên, nhìn Thư ký đang tủm tỉm, bàn tay vẫn xoa bóp trước quần tôi. Chim tôi cứng dần lên và gồ cao thấy rõ. Thư ký ngồi thụp xuống, tháo thắt lưng, kéo quần tôi xuống, thò tay lôi con chim đã cứng lên. Cúi đầu xuống, thè cái lưỡi ướt át ra, và đánh một vệt lên đầu chim đỏ hỏn của tôi. Cái lưỡi ướt át gửi một tín hiệu sảng khoái lên não tôi, tôi khẽ hừ một tiếng trong cổ. Nhận được được tín hiệu của giống đực, giống cái bắt đầu hưng phấn hơn, ngậm cả con chim và mút. Con chim đã căng lên hết cỡ, nước bọt ướt át và hơi ấm trong mồm đã bao phủ con chim. Mông tôi khẽ hóp lại và đẩy lên nhè nhẹ. Cám giác lửng lơ nơi đầu chim, tôi buông ba lô xuống sàn, và tóm lấy đầu giống cái kéo mạnh. Chim tôi chuồi sâu vào, chạm lên cuống họng, làm giống cái ú ớ. Nước miếng trào qua khóe miệng, chảy thành dòng. Con sướng khoái tăng lên, tôi kéo ra thụt vào hết cỡ, để đầu chim chạm vào tận trong họng, gửi những tín hiệu khoái cảm lên não. Giống cái ghì đầu chịu trận, tôi cứ vào, nước mắt trào ra trên mặt giống cái, mặt đỏ lên. Giống cái dùng hai tay để ghì vào hông tôi, để giữ tôi dừng lại, tạo khoảng trống hít thở, nhưng không buông chim ra, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đám lông của tôi. Ngừng một lát, đầu lưỡi lại cuốn đầu chim, vuốt ve lên từng nếp gấp bao quy đầu, lướt qua đầu chim. Cơn sướng tăng lên, tôi bắt đầu giữ đầu giống cái và nhịp, từng tiếng ọc ọc vang lên. Tôi vẫn nhịp và cơn sướng bùng lên não, tôi hóp mông lại co rút và phóng thẳng toàn bộ vào mồm giống cái. Mồm giống cái phồng lên, môi khép chặt vào thân chim, mắt trợn lên, mặt đỏ bửng. Giống cái vẫn ngậm chim tôi, từng ngụm từng ngụm nuốt vào, mồm từ từ xẹp xuống. Giống cái hít một hơi dài sau khi nuốt hết đám tinh trùng trong miệng, tiếp tục mút hết chút tinh còn lại trong chim. Chim tôi xìu lại, mềm mềm. Giống cái vẫn bám lấy chim, lưỡi vẫn vờn khắp thân chim. Dường như không còn gì để nuốt, giống cái há miệng, nhả chim tôi ra, giơ tay lên nắm lấy và cái lưỡi lại tiếp tục quét từ thâm chim, xuống đến đốc, ngậm hai hòn bi nhay nhay. (G/c: từ giờ trở đi, tôi sẽ cố gắng dùng từ thường dùng nhất để tả các quan hệ tình dục, các quan hệ sau này của tôi, đều xuất phát từ nhu cầu nhục dục).


Tôi đã thở lại bình thường. Giống cái lại kéo quần tôi lên, kéo khóa, cài thắt lưng, đứng dậy:


– Thưởng cho vì vào sớm.


Ngón tay giống cái hất vào cằm tôi, nói ra.


– Cám ơn


Tôi nói. Đó là lời cám ơn thực sự. Giống cái thực sự giúp tôi giải tỏa nốt những khúc mắc còn lợn cợn trong lòng.


Giống cái cúi nhặt ba lô của tôi, treo lên mắc. Tôi thản nhiên cởi quần áo, mặc vào bộ bảo hộ lao động. Đội mũ, lấy cuốn sổ trên bàn quay người ra ngoài, trong khi giống cái đang kiểm tra tủ lạnh của tôi. Tôi biết, tối về tủ lại đầy nước, bia và hoa quả.


Bước xuống công trường, những cái bắt tay, cái ôm, lời chào hỏi của anh em, làm tôi thấy phấn chấn trở lại. Cuộc sống thường nhật trôi qua, tôi vẫn làm việc cật lực, công việc đã đến giai đoạn chạy thử, tiến độ vẫn màu xanh. Giống cái vẫn chăm sóc tôi tự nhiên, tủ lạnh luôn đầy đồ, suất ăn luôn sẵn sàng khi tôi đến căng tin, bình cà phê luôn trên bàn tôi mỗi sáng. Vẫn đến phòng tôi làm thiên chức giống cái, vẫn lặng lẽ nghe lời mỗi khi tôi đòi hỏi, vẫn chủ động đè tôi ra mỗi khi cơn nứng dâng trào. Mọi nơi, từ giường, bàn làm việc, nhà tắm, đằng trước, đằng sau, cưỡi ngựa. Vẫn nuốt sạch tinh trùng và cần mẫn lau dọn sau mỗi cái chớp nhoáng. Tôi có mọi thứ, trừ nỗi đau vẫn âm ỉ bên trong. Và 4 lá thư, tôi vẫn chưa đọc lại một lần, vẫn được ấp trong cuốn nhật ký. Tôi dừng viết nhật ký.



==================== Phần 9 ====================

CHÍN


Công trình kết thúc. Chúng tôi chuyển sang công trình mới, lần này chúng tôi nhận nguyên cả công trình nhà máy xử lý chất thải. Công việc cũng không đặc biệt hơn, nhưng lại vướng cam kết cam kết tiến độ và chi phí. Sếp muốn chứng minh năng lực của mình và Công ty. Trong cơn lốc thị trường, cổ phần hóa khắp nơi, chúng tôi cũng đang đứng trước nguy cơ giải thể, sát nhập khi tái cơ cấu Tổng Công ty.


Trước khi bắt đầu, chúng tôi có 1 tuần nghỉ Tết, tôi không về, nằm trong số ít người ở lại. Năm nay anh điện và anh kế hoạch về nhà ăn Tết. Tôi lại nghĩ đến chị Hai.


Chuyển chỗ mới, quán cà phê của anh Năm không chuyển theo, anh ở lại để phục vụ nhà máy mới. Số người ở lại toàn người mới và anh em bảo vệ. Chị cấp dưỡng cũng về quê, giờ phục vụ chúng tôi là quán ăn nhỏ ngoài cổng do Công ty đặt trước. Quán ăn cũng bán kèm cà phê, thứ cà phê đen đen nhờ nhờ, ngọt lự của đường và chẳng có tí vị đắng nào. Ngán ngẩm, tôi quyết định quay về phòng Câu lạc bộ xem video. Toàn mấy cái băng Thúy Nga, Asia chẳng gợi lên chút hứng thú nào của tôi. Tôi gà gật trên ghế và ngủ gật.


Cốp! Cú cốc đầu đau điếng làm tôi tỉnh dậy. Vừa xoa đầu vừa lầm bầm chủi tục một câu. Một tiếng cười khanh khách vang lên. Tiếng của giống. Tôi quay người lại, hơi ngạc nghiên thấy giống đứng đó. Hai tay ôm trước ngực, như muốn đẩy cặp vú lên cao khiêu khích. Mặt hếch lên vênh váo:


– Ngạc nghiên chưa! Đây thấy đằng ấy ở lại, tớ thương tình ở lại chăm sóc đằng ấy.


Giọng giả nai vang lên. Giống chưa bao giờ xưng chị với tôi, dứt khoát không công nhận hơn tôi 4-5 tuổi, mà tôi thì lại càng không công nhận. Tôi thấy vui vui, Tết này ít nhất có khoái cảm song hành. Mà tôi chẳng tin tình thương của giống, tôi biết cũng trốn Tết mà lại có đồ để chơi, khác tôi chút là tôi trốn tôi. Hai bên cùng mục tiêu và́ niềm vui.


Dịch người sang một chút, tôi chỉ vào chỗ bên cạnh và bảo giống ngồi xuống. Mùi nước hoa thơm thơm bay vào mũi, tôi không thích mùi nước hoa lắm, tôi thích mùi hương tự nhiên hơn. Giống có mùi hương tương đối nồng nàn, không đặc biệt và quyến rũ như của em, nhưng mạnh mẽ và gợi tình hơn.


Nghĩ đến cái cảnh buồn tẻ của căn phòng tôi, quang cảnh hoang sơ bụi đất ở công trường, tôi lại thấy giảm đi phấn chấn. Quay sang giống, tôi hỏi:


– Này đổi địa điểm đi.


Giống trợn mắt lên và quay đầu nhìn quanh. Tôi gõ nhẹ cái vào đầu:


– Không phải thế. Ý là đi đâu chơi, ở cái công trường này một tuần thật không hứng nổi.


Giống mắt sáng lên. Nói ra một loạt địa điểm Sài Gòn, Vũng Tàu. Tôi nhăn mày, có gì thích ở các thành phố ồn ào đó. Tôi thích cái gì hoang dã hơn, thiên nhiên hơn. Chợt nhớ bức ảnh chụp gia đình tại bờ biển cát trắng rất đẹp, mà anh bên thi công khoe hôm trước. Tôi bấm điện thoại hỏi địa điểm. Đó là Mũi Né, gần Phan Thiết nhà anh ở. Tôi hỏi đường đi và cách thức đi lại, anh nhiệt tình chỉ dẫn và không quên nhắn tôi về nhà anh chơi.


Tôi quyết đoán quay lại giống nói ra cái tên Mũi Né, giống cai ngơ ngác lục nọi trong đống kiến thức địa lý ít ỏi của mình để hình dung Mũi Né là đâu. Mặt ngơ ngác lắc đầu.


– Biển


– Đi biển á?


Giờ giống mới có khái niệm ban đầu.


– Nhưng không có đồ bơi.


Giống ngập ngừng. Tôi bật cười, nghĩ đến cái cảnh giống ở chuồng tắm biển.


– Đi rồi mua.


Tôi không muốn giống dao động vì vụ tắm chuồng, trả lời.


Cả hai đứng dậy, vội vàng chạy về phòng, lấy đồ đạc. Đứng bên đường quốc lộ đang làm dở, bụi bay mù mịt, vẫy xe. Cuối cùng có xe đi Phan Thiết. Chiếc xe giật lên lao vút qua đám bụi trên đường và thỉnh thoảng phanh kít lại khi có người vẫy. Sau mấy tiếng lăc lư trên xe, chúng tôi cũng đến điểm xuống.


Vừa xuống tại ngã 3 xa lạ, mấy anh xe ôm lập tức lao đến. Ngã giá và chọn 2 xe, chúng tôi tiếp tục đi. Khoảng gần một tiếng đồng hồ, chạy dọc bờ biển với những đồi cát và hàng phi lao, chúng tôi đến Mũi Né. Mũi Né còn rất đơn sơ, con đường chắc cũng chỉ mới làm gần đây, không tên không số, cát phủ lớp dày trên vỉa hè. Các công trình xây dựng còn đang ngổn ngang. Đi dọc theo đường, tôi chọn một khách sạn mới xây và bước vào đặt phòng. Do gần Tết, hoặc Mũi Né còn mới, nên chúng tôi có ngay phòng, nhìn hướng ra biển. Tôi chọn tầng 3, vì độ cao vượt qua hàng dừa và có thể ngắm bãi biển cát trắng phía trước.


Trời đã về chiều, ánh năng trải dài trên biển, biển bừng lên hắt những tia vàng lên nền trời xanh. Vất đồ, chúng tôi bước bãi biển, biển xanh cát trắng, điểm loáng thoáng những chiếc thuyền thúng sơn xanh úp ngược. Hít một hơi căng lồng ngực vị mặt mòi của biển. Chúng tôi chạy xuống nước. Nước biển trong vắt ấm áp. Giống cười vang hết cỡ, nhúng chân đá nước, nhí nhảnh, cũng chỉ hơn tôi vài tuổi mà. Tôi cởi quần áo, mặc quần sịp chạy ào xuống nước. Làn nước ấm áp mơn man. Giống nhảy choi choi trên bờ ghen tỵ. Tôi sải tay bơi ra xa, thả mình trong nước, ngắm mặt biển cong cong vô tận. Tôi chưa bao giờ đưa em ra biển. Quay người lại, thấy giống trên bờ xa tít, huơ huơ tay vẫy gọi. Tôi quay người bơi vào bờ. Giống nhìn tôi ghen ti:


– Ích kỷ. Đồ ích kỷ!


– Thì cởi quần áo xuống tắm đi.


Tôi nhăn nhở. Giống vung chân đá đám cát vào tôi:


– Đi mua đồ bơi mau.


Mặc lại quần áo, tôi rời bãi biển cùng giống. Nước muối dính vào người nhớp nháp. Đi dọc bãi biển, cuối cùng cũng có cửa hàng đồ bơi. Đồ cũng chẳng có gì, vài bộ quần áo bơi cho nữ, mấy cái quần nam, vài cái phao cao su và nhựa. Chọn lựa mãi, tôi quyết định chọn bộ áo tắm liền mảnh khả dĩ nhất cho giống, bộ đồ bơi không có các tua rua và các dải vải sặc sỡ đính vào. Còn tôi chọn đại một cái quần đùi có hình cây dừa và mặt trời màu đỏ.


Trời đã tối, chúng tôi quay trở lại khách sạn. Bước vào nhà tắm đứng dưới vòi nước, tự nhiên thấy bụng đói cồn cào, mới nhớ chúng tôi bỏ ăn trưa. Giống len vào tranh vòi tắm với tôi. Tiện tay nắm lấy chim tôi, chim tôi mềm oặt, bụng đói không hứng nổi. Đập vào tay giống, tôi nói.


– Tắm nhanh đi, đói lắm rồi.


Tôi và giống xưng hô cũng kỳ, không gọi tên, không anh em chị em, cùng lắm đông người chỉ gọi ấy ơi, còn lại là trống không. Nghe từ đói, chắc giống mới nhớ không ăn trưa, nhăn mặt cái, rồi quay lại chăm chú tắm. Giúp giống kỳ lưng, thoa xà phòng, tắm xong chúng tôi cùng bước ra ngoài. Tôi xỏ chân vào cái quần short và chui đầu vào cái áo phông, giống đang cài cái móc áo ngực màu trắng, dưới trống không, mông cong vểnh lên, cái mu nổi dưới háng. Giúp giống cài cái móc, tôi cúi xuống lôi đôi tông khỏi túi. Ngẩng lên, giống đã mặc xong áo thun và cái váy hoa lửng. Dợm bước đứng lên, tôi thấy cái xi lip hồng vẫn ở trên giường, xỏ ngón tay qua tôi xoay xoay trước mặt giống. Một cái nguýt dài:


– Để không cho mát


Tôi hấp háy đưa mắt xuống dưới, tưởng tượng đám lông xoăn lờm xờm trước bướm, 2 cánh bướm khép lại bên trong cái váy.


– Đi!


Giống ra lệnh. Đi đằng sau cái mông vểnh lên lúc lắc, nghĩ đến hai cánh bướm mở ra cụp vào theo mỗi bước chân, bỗng thấy nóng nóng trong bụng. Cảm giác nóng giữ nguyên cho đến khi đến quán. Quán chỉ có hải sản mực, tôm, cá. Giống gọi mỗi thứ một đĩa. Tợp hớp beer 333 mắt lạnh, tôi nhìn quanh quán, chỉ có 3 bàn khách. Trong đó, một bàn là khách ở cùng khách sạn chúng tôi. Thức ăn nhanh chóng bưng lên, 2 chúng tôi ăn như hổ đói, ăn tranh nhau. Thật, lâu lắm mới được ăn bữa hải sản tươi ngon như vậy.


Bước ra khỏi quán, trời đã tối đen như mực. Đi dọc bờ biển về hướng khách sạn, chúng tôi tạt xuống bờ cát, tụt dép ra xách tay. Cát lạo xạo dưới chân, buồn buồn. Đi một đoạn, cảm thấy mỏi chân, tôi khoanh chân ngồi xuống, luồng gió mát từ biển vuốt ve trên mặt dễ chịu. Giống vẫn đứng, tôi chợt nhớ xi líp trên giường. Bật cười khẽ, không biết bao nhiêu cát sẽ lấp đầy được cái bướm kia.


Tôi vẫn ngồi, đưa tay, xoa cái mông trần căng tròn, rắn chắc. Giống vẫn đứng yên. Vuốt bàn tay lên, ngón tay cong lại, kéo miết một đường dọc khe mông, chạm vào lỗ đít, ngón tay gảy gảy, mông nhíu nhíu ép ngón tay tôi lại, bàn tay giống nắm tóc tôi giật giật sau mỗi cái gảy. Đổi sang ngón tay cái, tôi xoay cổ tay, ngón giữa cong lên, ép vào, bướm đã ướt nước nhờn nhờn. Ngón tay mơn man hai cánh bướm, gãi gãi vào nhân, bàn tay nắm tóc càng chặt. Nước đã chảy ra, dọc ngón tay, ướt lòng bàn tay tôi, ngón tay trượt trượt trên bề mặt bướm. Tôi cong ngón tay, móc vào trong, ép mạnh. Tiếng rên to bật ra khỏi miệng giống. Tôi kênh bàn tay lên và ngón tay bắt đầu ra vào, ngón tay cái vẫn nhíu nhíu trên lỗ đít. Nước tuôn ra ngày càng nhiều, lành lạnh trên cánh tay tôi. Cơ bướm co bóp như cố giữ ngón tay lại. Tôi không chuyển động ra vào nữa, mà cong đầu ngón tay gại gại vào lớp da gấp trên thành bướm. Tiếng rên ngày một to, da đầu tôi cũng đã tê rần vì tóc bị nắm, 2 chân giống rung rung. Tôi miệt mài chăm chú với ngón tay của mình, thử xem giống chịu được bao lâu. Ngón tay đã mỏi, giống vẫn rung rung đều đều. Tôi thua. Bực mình, tôi đỡ mông giống xoay giống lại trước mặt tôi, kéo chân một chân giống sang bên, tôi chui đầu vào váy. Lần đầu tiên tôi vục đầu vào bướm giống, một mùi nồng nồng, gây gây thoảng vào mũi. Hai tay giống ôm lấy đầu tôi đẩy sát vào. Tôi vục mồm vào mút, dùng răng nhay nhay nhân bướm, rồi lại ra mút lấy 2 cánh bướm xòe ra, rồi nhay nhay phần nhô lên ở đầu bướm, mút nước nhờn tiết ra, móc lưỡi vào trong. Quá trình này cứ lặp đi lặp lại, hai tay tôi bấu vào mông giống, đã nhận thấy những cơn co bóp mãnh liệt hơn. Giống hưng phấn rất mạnh, chắc do lần đầu được tôi bú. Tôi miết, tôi nhay, tôi nút, ngoáy lưỡi. Cả người giống đã rung dữ dội, giếng gừ gừ to hơn nơi cuống họng. Hai chân khụy xuống tì gối vào ngực tôi, mông co thắt lại, tay ép chặt đầu tôi vào bướm, tôi ngừng thở. Một tiếng “Ahhh …” hưng phấn thoát ra từ miệng giống, một dòng nước ấm chảy ra, chảy qua lưỡi vào miệng tôi, rồi xuống cằm tôi. Tay giống buông đầu tôi ra, thõng xuống, gối càng tỳ vào ngực mạnh hơn, mông đè xuống, toàn bộ sức nặng giống dồn lên người tôi. Ôm ngang mông, ép mặt vào bụng giống, tôi để giống từ từ tụt vào lòng tôi. Vòng tay trượt sau lưng, tôi ôm giống vào ngực. Mặt giống gục xuống vai tôi, thở hổn hển, sợi tóc được gió thổi bay bay vờn lên mặt buồn buồn. Qua vai giống, mặt biển ngoài kia đen quánh, không một ánh sáng.


Giống bắt đầu lại sức, đầu ngẩng lên, lưng thẳng lại, hai tay bưng lấy mặt tôi, hôn tôi trán, hôn xuống mũi và hôn vào môi. Cái hôn mãnh liệt, đầy nhục dục, nhưng thuần túy bản năng, như của con cái thuần phục con đực.


Tay chống ra đằng sau với giống trong lòng, làm tôi thấy mỏi. Bảo giống đứng lên. Chúng tôi lững quay lại khách sạn, giống ôm cứng cánh tay tôi.


Về đến phòng, cát vương trong áo trong quần khó chịu, tôi tiện tay trút bỏ quần áo, tồng ngồng leo lên giường nằm thẳng cẳng. Giống đóng cửa, tắt đèn, cũng cởi quần áo và leo lên giường nằm phủ lên người tôi. Hôn môi tôi nhẹ nhàng, rồi trượt xuống ngậm lấy đầu ti tôi nhay nhay, mút mút. Cảm giác buồn buồn đau đau ở đầu ti truyền đến làm tôi thấy gai gai hưng phấn. Hết bên này rồi lại bên kia, giống tỉ mẩn chăm sóc hai đầu ti tôi, cảm giác thư sướng ngày càng mạnh, chim tôi đã cương lên và dựng đứng. Cái lưỡi mềm mại ướt át kéo xuống xuống bụng tôi lành lạnh, da tôi gợn lên và nổi da gà. Cái lưỡi đi qua rốn, cái cằm đã tì lên đám lông đen bên dưới, chim dựa vào cần cổ mảnh mai. Cái cằm di chuyển, ép cái đầu chim xuống, đôi môi chạm vào đốc chim và hôn dần lên thân chim. Đầu chim tôi vượt qua cái cằm và nảy lên, chạm vào bờ môi mềm mại đã há ra và hứng lấy. Chiếc lưỡi mềm mại ướt át lập tức quấn lấy đầu chim, tê rần, tôi khẽ giật người sướng khoái. Con chim được mút mát và điệp khúc mút kem ngày càng nhanh. Giống há mồm ra, đẩy đầu vào hết cỡ để con chim tôi được vào sâu nhất, chạm lên cuống họng, rồi lại trượt ra theo nhịp mút của giống. Tôi đan hai tay vào mái tóc giống, giữ hờ, mặc giống tự do di chuyển đầu. Con chim dưới sự chăm sóc chu đáo của giống, đã truyền tín hiệu sướng khoái mãnh liệt lên óc tôi, sợ không kìm được, tôi kéo đầu giống lên. Hiểu ý, giống trườn lên, ngồi trên bụng tôi, tay nắm chim tôi, nhấc mông đưa chim tôi vào lỗ bướm. Cảm giác lành lạnh ướt ướt, khi giống nhấc mông khỏi bụng tôi. Giống hạ mông xuống, lỗ bướm hút trọn chim tôi, chạm vào tận đáy. Hai tay giống chống lên ngực tôi và bắt đầu nhấp nhổm, sàng mông mỗi khi chim tôi chui vào hết. Nhịp dập mông nhanh dần theo tần suất rung lắc của giống, tôi cũng đã cứng người lại, áp suất đã tính tụ dưới bụng. Tôi vươn người hơi nhỏm dậy, bắt lấy 2 quả vú đang lúc lắc trước ngực giống bóp mạnh, mông tôi nhíu lại, chân duỗi thẳng, sảng khoái bùng nổ và phun thẳng tinh dịch vào trong giống. Giống đã ngừng dập, thành bướm nhíu nhíu bóp lấy chim tôi, giúp tôi tăng thêm khoái cảm.


Tôi hạ tay xuống, cố gắng điều hòa nhịp thở, để nhanh giải phóng cảm giác tê rần ở chim, để ngăn cơn buồn ngủ kéo xuống. Chim tôi mềm ra trong bướm giống. Thấy tôi đã ra, giống định nhỏm dậy, tôi giơ tay giữ giống ở nguyên tư thế. Chim tôi cần ở trong nơi ấm áp để nhanh hồi phục lại. Giống vẫn chưa lên đỉnh. Như hiểu ý, giống hơi nhịp và hóp hóp mông, con chim tôi được bướm ấm áp vỗ về vuốt ve. Tôi giơ tay, nhay nhay 2 đầu vú, vẫn cứng đanh nhô cao, để kìm giữ sự hưng phấn của giống ở lại. Nhắm mắt lại, giống hưởng thụ cảm giác tôi mang lại. Chim tôi dưới sự ấm áp và vuốt ve của bướm, bắt đầu phục hồi trở lại, nở ra và cứng lên. Chờ một lát, khi thấy đủ cứng, tôi đè giống xuống dưới. Bắt đầu nhịp mông nhè nhẹ. Sự hưng phấn gia tăng trở lại, chim tôi đã cương và cứng lên như nó vốn có. Tôi ra vào nhanh hơn, hai tay giống bám vào cánh tay tôi đã bóp mạnh hơn. Khuôn mặt đã đờ ra, miệng há ra để tiếng rên thoát ra từ cuống họng. Tôi nhịp nhanh hơn, hai chân giống sau lưng tôi đan vào nhau, kéo tôi sát lại. Tôi giữ nhịp dập vào kéo ra, móng tay đã bấu vào tay tôi đau đau. Mặt giống hoàn toàn đỡ đẫn, mắt mở to vô thức, dòng nước dãi chảy qua khóe miệng, tiếng gừ gừ thoát ra khỏi khóe miệng. Sự hưng phấn của tôi tăng lên, những cú dập cũng mạnh hơn, dứt khoát hơn. Mồm con cái đã há ra hoàn toàn và hớp hớp, móng tay đã bấm sâu vào da tôi tôi, hai chân ép chặt vào eo tôi, người giống dính vào người tôi, nhấc lên hạ xuống theo nhịp dập của tôi. Áp suất tăng lên, tích tụ lại, tôi đã sẵn sàng phóng. Người giống cứng lại, hai chân càng ép chặt vào eo tôi, ép sát hông tôi vào bướm. Tôi trân người, tống một cú thật mạnh, ép con chim căng cứng lên đáy bướm và phóng xối xả vào trong. Giống bật lên tiếng hét, người giật lên dữ dội, móng tay cắm sâu thêm vào da tôi, cơ bướm co bóp cuồn cuộn, đầu giống ngửa ra phía sau, người gồng cứng lại. Cơn co bóp của bướm từ từ chậm dần, người giống cũng mềm ra, hai chân rơi khỏi lưng tôi, tay rơi xuống giường, người bất động. Tôi cũng vật người sang bên, cảm giác mỏi nhừ bên hông truyền đến, cảm giác tê rần ở đầu chim. Tôi thở hổn hển. Cánh tay tôi vắt ngang ngực giống, nhẹ nhàng ve vuốt bầu vú, tôi nhắm mắt lại, rã rời.


Hơi thở trở lại bình thường, tôi kéo giống lại sát mình, để đầu giống lên tay, tay xoa xoa lên vai, kéo tấm chăn mỏng phủ lên người hai chúng tôi. Chúng tôi chìm vào giấc ngủ.


Mở mắt ra, cả căn phòng đã sáng rực rỡ, giống vẫn nhắm mắt ngủ, yên tĩnh, an lành. Chân giống vắt qua bụng tôi, tay quàng qua ngực tôi. Cánh tay tôi tê rần dưới gáy giống. Khẽ nhấc chân giống xuống, tôi khẽ dịch người, từ từ rút cánh tay ra khỏi đầu giống. Giống vẫn ngủ. Bước xuống, xỏ chân vào quần, tôi khẽ bở cửa đi ra ban công. Biển lấp lánh, gió mằn mặn mát rượu, hít một hơi sâu vào phổi, tôi châm điếu thuốc. Ngoài kia, bãi biển đã phủ kín các mủng câu, chợt nhớ hôm nay đã 30 Tết. Không biết năm nay bố mẹ sắm Tết ra sao? Con em gái tôi có đỡ đần gì bố mẹ không hay vẫn lỉnh đi chơi với lũ bạn như mọi năm? Không biết Tết năm nay em ăn Tết ra sao với gia đình mới? Lắc lắc đầu xua đi những lấn cấn trong đầu, tôi quay vào nhà lấy điện thoại và lại đi ra ban công. Giọng nói thiết tha, yêu thương của mẹ hỏi han tình hình sinh hoạt, sức khỏe, tiếng bố vọng lại từ xa dặn dò. Chúc bố mẹ xong, tôi lại gọi cho con em. Từ ngày có di động, nó chưa bao giờ chủ động gọi cho tôi. Tiếng con em liến thoắng đầu bên kia vọng lại, hỏi han tình hình học hành của nó, nó hưng phấn thông báo chuẩn bị thi tốt nghiệp và làm luận văn. Nó cũng không quên nhắc lại vụ cho nó vào Sài Gòn chơi, tôi hứa thi xong nó thích đi lúc nào cũng được, tiếng cười hí hí của nó vang lên kèm theo câu nhắn sẽ cho tôi một điều ngạc nghiên. Gọi cho thằng bạn, hỏi thăm tình hình nó và em, nó cũng chỉ nói chung em vẫn khỏe. Thôi cũng tạm yên tâm.


Cầm điện thoại quay vào phòng, giống đã thức, nhưng vẫn nằm trên giường, chắc không muốn làm phiền cuộc điện thoại của tôi. Giật tấm chăn phủ trên người giống xuống, vỗ đét cái vào mông tròn, giục giống đứng dậy. Lượn đi lượn lại tấm thân trần truồng, giống chuẩn bị quần áo, rồi bước vào phòng tắm.


Quay người khép cửa, mắt tôi đảo xuống giường, không có chiếc xi líp nào trên giường. Xuống đến đất, đưa chìa khóa cho em Lễ tân. Em Lễ tân tốt bụng nhắc chúng tôi:


– Mai là Tết, không có hàng quán nào phục vụ chiều nay và ngày mai. Anh chị có đặt đồ ăn không?


Tí thì quên, tôi đặt luôn các xuất ăn đưa lên phòng cho 2 ngày.


Lững thững ra ngoài đường, đi về phía quán ăn tối qua để ăn sáng. Quán vẫn phục vụ, khi bưng đồ cho chúng tôi, chị chủ quán cũng thông báo đóng cửa từ trưa nay đến hết ngày mai.


Ăn sáng xong, quay về khách sạn, chúng tôi quyết định xuống biển.


Lao xuống biển vùng vẫy, cả bãi biển chỉ có hai chúng tôi. Giống cái vùng vẫy, té nước, rồi hét vang mỗi khi tôi làm sóng xô nước lên người. Nước đến ngực, tôi quyết định bơi ra xa. Giống đứng yên đứng nhìn, khi tôi bơi ra và từ từ lùi lại chỗ nông hơn. Làm một vòng rồi ra xa rồi bơi về, giống giờ đã vào bờ đứng nhìn tôi thẫn thờ. Tôi ngạc nhiên, thắc mắc. Hóa ra giống không biết bơi, bị tôi bỏ lại một mình dưới nên sợ và tủi thân. Ôm giống, tôi xoa xoa lưng và nói nhẹ xin lỗi. Giống lại nổi lên hứng chí bắt tôi tập bơi.


Tôi định từ chối, tôi đã dạy ai bới bao giờ đâu, tôi biết bơi cũng nhờ hồi bé theo lũ bạn ra hồ gần nhà vùng vẫy và tự nhiên biết bơi. Nhưng nhìn vẻ hứng chí bừng bừng của giống, tôi không đành lòng, bèn đi xuống biển.


Một tay đỡ ngực, một đỡ hông, để giống nằm ngang. Giống cũng vùng vẫy tay chân, nhưng tôi cũng chẳng dám buông tay. Dưới tay là bầu ngực tôi tiện tay bóp bóp. Bàn tay dưới hông thì từ gãi gãi. Động tác vùng vẫy của giống từ từ chậm lại và ngừng, giống quay lại nhìn tôi, mắt hấp háy. Thả tay để giống đứng thẳng dưới nước, tôi xoay người giống hướng ra phía biển, tay tôi vòng ra trước bụng, ép giống vào. Cái áo tắm liền mảnh trật trội, tay tôi không có chỗ thò vào, nên tay chỉ nhào lặn bên ngoài, tay dưới thì miết qua vùng mu nổi lên. Giống bắt đầu hứng, chim tôi cũng cứng lên ép vào mông giống. Ngón tay bên dưới lách qua khe quần cũng đã thấy nhớt nhớt trơn trơn. Giống thò tay vào vuốt vuốt chim tôi. Tách khe áo tăm, tôi lựa cho vào, áp lực nước và áo tắm trật cọ vào làm tôi di chuyển khó khăn và cọ lên chim khó chịu. Tôi bất lực bỏ qua thử cảm giác dưới nước, rủ giống quay lại phòng. Giống gật đầu cái rụp.


Quay trở lại phòng, chút bỏ quần áo, chúng tôi lại quấn lấy nhau. Vẫn những động tác nguyên thủy, vẫn những cú nhấp sâu, giống vẫn bú chim tôi ngon lành và chú tâm, cả hai cùng ra một lượt, có chăng là vị mặt của muối biển, càng làm tăng hương vị cho các cuộc giao hoan.


Cả buổi chiều 30 Tết, hứng thú với biển mất hẳn, cộng với cảm giác bâng khuâng của ngày cuối năm, chúng tôi quyết định ở lại phòng. Trần truồng quắp lấy nhau, trò chuyện với nhau những kỷ niệm trải qua giữa thời gian nghỉ của những cuộc giao hoan.


Rồi chợt ý kiến quỷ quái của giống đưa ra, chào năm mới bằng cuộc giao hoan giữa thời khắc giao thừa. Hứng thú bừng với ý tưởng lạ, giống bắt đầu lăng xăng sắp xếp. Xuống lễ tân để yêu cầu beer và mấy món nhậu, rồi loay hoay xem nên mặc cái gì để đón năm mới, kéo bàn sắp xếp đồ. Tôi nằm trên giường quan sát sự hồn nhiên của giống, hứng chí lại lao xuống kéo giống lên giường. Nhưng giống vẫn bừng bừng hứng khởi về cái ý nghĩ kỳ quái kia, nhất định không chịu hợp tác bắt phải đợi đến giao thừa.


Đêm đã về khuya,ngồi trên ghế, nhìn giống trước mặt, trên bàn là mấy đĩa đồ ăn và hai lon beer. Tôi thấy vô vị, thời gian trôi thật chậm, kim đồng hồ nhích từng giây một. Không chịu được, tôi với tay bật lon beer, giơ lên về phái giống. Nhấp ngụm beer, tôi bốc miếng mực cho vào mồm, lại chiêu một ngụm nữa, tôi khà một tiếng trêu giống. Giống trừng mắt nhìn tôi căm tức, rồi thấy tôi cứ bốc thức ăn và uống beer. Tính trẻ con của giống quay lại, bắt đầu tranh thức ăn với tôi, cũng bật lon beer và uống. Bật lon beer thứ hai, nhìn sang khuôn mặt đỏ bừng của giống, tôi thấy hấp dẫn lạ thường. Nhỏm dậy đi sang cạnh giống, ngồi xuống tay ghế, khoác tay qua vai giống. Tay tôi nhè nhẹ vuốt ve vai giống, bàn tay thò dần qua cổ áo, chui qua áo ngực, ấp lên bầu vú, xoa bóp day day. Chỉ sau vài cái xoa bóp, hơi thở giống đã chở lên nặng nhọc. Rồi cơn nứng vùng lên, giống quẳng qua đầu cái ý tưởng giao thừa, bật dậy đẩy tôi về giường.


Tôi ngã người trên giường, giống tức tốc kéo phăng quần tôi, và vục mặt vào ngậm lấy con chim đã cương lên của tôi và mút. Nước bọt đã dính ướt hết thân chim, nhìn hai má giống phồng lên hóp vào, tôi thực sự hứng và chim cương to hết cỡ. Bỗng giống buông chim, đứng dậy, và bắt đầu uốn éo cơ thể. Vừa uốn, lắc vừa kéo cái áo qua đầu, bầu ngực dưới áo ngực, rung rung lắc lắc. Quay người, uốn éo lắc mông, tay luồn ra sau cởi khóa, giống từ từ quay lại hai tay khoanh trước ngực đỡ cái áo ngực đã cởi, che đi bầu vú. Cánh tay từ từ vươn ra phía trước, cái áo ngực trượt theo cánh tay, bầu ngực rung rung hiện ra toàn bộ, đầu vú nâu đen rung rinh, theo nhịp rung của vú, thu hút ánh mắt. Hai tay giống đưa tay xuống cạp váy và lại từ từ xoay người, người từ từ cúi xuống theo cái váy đang được đẩy xuống theo đùi. Cặp mông trỏn lẳn lộ ra, lắc lắc trước mặt tôi, giữa 2 mông là vồng mu lồi lên được bao bởi cái xi líp hồng. Sau khi cái váy đã rơi xuống đất, giống từ từ quay lại, 2 tay lại tóm lấy cặp quần xi líp, cúi người xuống kéo xuống chân, 2 bầu vú thõng xuống lúc lắc trước mặt. Giống từ từ đứng lên, hai tay chống vào eo, phô bày toàn bộ tòa thiên của giống. Mắt tôi mở to không chớp, chim dựng đứng giật giật, cơn nứng lan tỏa khắp thân trong khi quan sát động tác gọi dục của giống, quan sát các công cụ kích dục của con cái phơi bày dần ra, nhìn bộ mặt dâm đãng chảy nước của giống, cơn nứng của tôi đã lên đến đỉnh điểm. Quan sát biểu hiện của tôi, con cái có vẻ cũng hài lòng về màn biểu diễn của mình. Bước lên giường, con cái ngồi ngay lên bụng tôi, nhổm mông cầm chin tôi hướng về lỗ bướm ngồi xuống. Không biết tại beer hay là cơn nứng của tôi, giống cũng đã bị kích thích, nước tràn trề bên dưới, chim tôi trượt thẳng vào trong. Giống dập xuống, hông tôi hất lên đón nhận, vô cùng hòa hợp. Giống cũng buông thả hết mức với những tiếng rên, cú dập mạnh mẽ. Và chúng tôi cùng lên một đỉnh, giống đổ xuống người tôi co quắp, tôi căng người phòng ào ạt vào trong. Có lẽ giao thừa đã qua, năm mới đã tới. Chúng tôi ngủ thiếp đi.


Ngày mồng một Tết cũng qua đi không có gì đặc biệt hơn ngày 30. Có chăng, tinh lực đã sử dụng quá mức trong hai ngày đầu tiên, làm các cuộc giao hoan cũng ít hơn và nhẹ nhàng hơn, thời gian nói chuyện nhiều hơn. Cảm giác nhàm chán bắt đầu xuất hiện, chúng tôi quyết định về Sài Gòn chơi nốt 3 ngày nghỉ còn lại.


Nhờ sự trợ giúp của cô bé lễ tân, chúng tôi cũng đi nhờ được xe lên ngã ba, để̀ bắt xe về Sài Gòn.


Chọn khách sạn tại quận Nhất, chúng tôi cất đồ và đi ngay ra phố. Sài Gòn sầm uất, mọi người đi lại đông vui, các quán xá đã mở cửa nhộn nhịp, hợp với sự vô tư của giống. Với sự tò mò không dứt của giống, chúng tôi khám phá gần hết trung tâm Sài Gòn, thử các quán ăn, các loại sinh tố, sà vào các cửa hàng. Trên tay tôi túi lớn túi bé, đủ thứ linh tinh mà Giống hứng thú, quần áo, trang sức, đồ lưu niệm … Và tối về, sự hứng thú của chúng tôi lại giành cho nhau. Giống cũng nghĩ ra đủ trò kỳ quái, đủ mọi tư thế mà cái đầu trẻ con có thể nghĩ ra, tôi vẫn chiều hết, dù chỉ mấy tư thế cơ bản là làm tôi đặt khoái cảm cao nhất. Nhưng với giống, tôi có thể buông thả hết cảm xúc của mình mà không ngại giống phật lòng. Giống cũng chiều tôi hết mực, để tôi thỏa mãn. Chúng tôi quan hệ bình đẳng.


Ngày nghỉ cũng hết, chúng tôi lại quay lại với công việc bận rộn. Tôi và giống vẫn có những giờ phút điên cuồng, nhưng ít khi được buông thả hết mình như thời gian nghỉ Tết.


Công việc cũng đã vào guồng, tôi được cử đi học một khóa đào tạo một tuần tại Singapore. Lần đầu được đi nước ngoài, tôi cũng háo hức, dành thời gian rảnh sau buổi học để rong ruổi khám phá mọi nơi ở Singapore. Singapore hiện đại, nhưng thực tế cả nước là một thành phố, chỉ có vài điểm thăm quan cho khách du lịch. Tôi mua một đống quà cho những người tôi thân quen. Mua cho bố mẹ tôi, mua cho con em gái, mua cho giống, mua cho Sếp và đồng nghiệp trong công ty. Con em là tôi mua nhiều nhất, tôi cũng chẳng biết nó thích cái gì, nên cứ vừa mắt là mua. Và mua cho em chiếc vòng đeo cổ, cũng được tạo hình từ những bông hoa kết với nhau với cái mặt đeo hình hoa hướng dương với nhụy hoa là những viên pha lê óng ánh. Nhưng chắc tôi sẽ không được tận tay đeo cho em.


Con em vừa thông báo đã thi xong và giữa tháng sau sẽ vào thăm tôi mang theo bất ngờ mà nó hứa với tôi.



==================== Phần 10 ====================

MƯỜI


Tôi đã đọc sang lá thư thứ 2 của em. Những con chữ siêu vẹo, những khổ thư dài ngắn được viết bởi những màu mực khác nhau. Cũng vẫn là những kỷ niệm của chúng tôi được em viết lộn xộn không theo trật tự thời gian, những vết loang lổ mất chữ do giọt nước mắt em rơi. Không biết bao nhiêu lần tôi phải dừng lại vì trái tim bị bóp nghẹt, cố gắng gồng mình để xem hết bức thư. Và dòng chữ “HÃY THA THƯ CHO EM” lại lần nữ bóp nghẹt tôi, rút đi sự sống của tôi. Tôi không khóc, bao nhiêu nước mắt tôi đã rơi hết cho em. Đêm nay tôi lại không ngủ.


Tha bộ dạng mệt mỏi, thâm quầng, tôi bước vào căng tin. Vẫn còn sớm, căng tin chỉ có lác đác vài người, bước về phía bàn trong góc, tôi thả phịch xuống ngồi trước mặt giống. Thấy bộ dạng của tôi, giống chỉ nhìn tôi yên lặng, rồi đẩy cốc nước về trước mặt tôi. Cầm cốc nước tu một hơi, tôi nhìn lên giống. Một tay chống cằm nhìn tôi, một tay để trên mặt bàn hướng sang phía tôi, Trên tay giống đeo chiếc đồng hồ xinh xinh mà tôi tặng hôm đi Singapore về, tôi chưa bao giờ thấy giống tháo ra từ hôm nhận. Khẽ gật đầu nhẹ thay cho câu chào, tôi với đĩa mỳ và ăn. Uống nốt chút nước trong cốc, tôi đứng dậy vỗ vỗ bàn tay giống để trên bàn và quay người bước ra cửa.


Ngồi xuống chiếc ghế sau lưng căng tin, ngắm mấy luống hoa trước mặt, tôi rít sâu một hơi thuốc. Một bàn tay mát mát, mềm mại, đặt lên cổ tôi rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Tôi nhắm mắt lại thả lỏng cơ thể, rũ bỏ những lấn cẫn trong và hưởng thụ sự xoa bóp của giống. Giống có kỹ năng massage rất tốt, mỗi lần rất nhanh tôi sẽ sảng khoái lại. Thấy người đã tỉnh táo trở lại, tôi đứng dậy, quay người nâng cằm giống và hôn giống một cái cảm ơn. Tôi rất ít khi chủ động hôn giống và hầu hết đều bị giống cưỡng hôn. Tôi thực sự cảm kích giống, luôn trao tôi sảng khoái những khi tôi mệt mỏi nhất, luôn cho tôi hưng phấn mỗi khi tôi đau lòng nhất và kéo tôi trở lại cuộc sống mỗi lần tôi chìm ở dưới đáy khủng hoảng.


Thời gian trôi qua từ từ như nó vẫn trôi, sắp đến ngày con em gái tôi vào chơi. Ngày nào nó cũng gọi điện hỏi tôi về kế hoạch đi chơi của nó, rồi đưa ra các yêu cầu mới mà nó tìm được hiểu được ở đâu đó và không quên nhắc đến món quà mà nó dự định mang vào cho tôi. Tôi chỉ cười thầm nghĩ, không biết món quà của nó mang vào nó đòi tôi bao nhiêu tiền nữa. Chỉ để mua vé cho nó, mà số tiền tôi gửi ra đã gấp đôi giá vé.


Định rủ giống đi cùng và giới thiệu với em gái tôi, nhưng rồi tôi quyết định không rủ, với tôi giống là người bạn tin cậy, nơi tôi được buông thả hết bản năng và giải phóng phần con, mà không vấn vướng chút tình cảm nào và cũng chưa đủ để bước gần đến quan hệ gia đình chúng tôi. Và nữa tôi cũng muốn dành toàn bộ thời gian cho em gái tôi, coi như phần thưởng nó tốt nghiệp. Nhận giấy nghỉ phép và thủ tục bàn giao xe xong, tôi quay về phòng. Giống đang cúi xuống sắp xếp quần áo cho tôi vào túi.


Nhìn cái mông cong vểnh lên, tôi tiến lại phía sau, tóm cạp váy và quần xi lip kéo xuống chân giống. Cặp mông tròn trắng lộ ra, há mồm cắn một miếng, giống giật người nhưng vẫn cúi xuống sắp đồ cho tôi. Tôi tiếp tục nhay cắn, tôi biết giống sẽ rất nhanh bị kích thích. Khi vùng mông đã chi chít vết cắn của tôi, hơi thở giống đã rít qua kẽ răng, hai tay chống xuống giường và ngưng sắp xếp quần áo. Khẽ dạng hai chân giống rộng ra một chút, tôi đưa lưỡi quết xuống khe mông, qua lỗ đít nhíu nhíu của giống, quét xuống khe bướm, khe bướm đã nhớt nước. Ngửa cố lên, tôi tham lam ngậm cả con bướm vào mồm mút mút hai cánh bướm, nhay nhay nhân bướm trong răng, quét lưỡi dọc chiều dài khe bướm, ngoáy lưỡi vào sâu trong lỗ bướm, nước tràn ra nhoe nhoét. Chiếc lưỡi tiếp tục nhiệm vụ kích của mình, nước tràn ướt hết cả cằm tôi, ướt sang bên bẹn. Thấy bướm đã sẵng sàng, tôi đứng dậy , lôi con chim đã cương mức, giữ hai bên hông giống, nhắm đầu chim vào con bướm đã mở ra đón chim vào. Tôi nhấp nhè nhẹ để đẩy sự hưng phấn của giống lên, tiếng gừ gừ đã không còn rít qua kẽ răng nữa, mà đã được tự do thoát ra. Tăng tiết tấu nhấp, người giống chúi về phía trước, chim tôi không vào đến tận cùng, cảm giáng chơi vơi trống vắng làm tôi bực mình. Chuyển tay đỡ thân giống lên, tôi xoay giống di chuyển đến bên tường. Chống tay vào tường, vểnh mông lên, chim tôi đã chạm vào đáy, dập những cú vững trãi hơn và tôi tăng nhanh nhịp độ. Người đã hơi căng lên, áp suất dồn dưới bụng và chim đã bắt đầu run rẩy. Tôi giơ tay vỗ bành bạch lên mông, giống đã tăng nhịp thở, tiếng gừ gừ chuyển thành aaaa. Mông đã đỏ lừ vết bàn tay, vòng trắng đã đeo lên cổ chim và bám vào lỗ bướm, nước chảy tràn xuống đùi thành vệt. Người tôi căng dần, giống đã rung giữ dội. Dập hết chiều dài chim vào trong bướm, tôi cong người lên, một dòng tinh trùng rùng rùng phóng qua thân chim đập lên đáy bướm. Bị dòng tinh trùng nóng hổi gõ lên, giống cũng đạt đỉnh với tiếng hét dài và cơ bướm co lại bóp chặt lấy chim, dòng nước ấm tràn qua thân chim, trào ra ngoài. Giống từ từ khụy hai chân xuống. Tôi chuyển tay đỡ lấy bụng giữ giống và lê cả 2 về bên giường, gạt đống quần áo sang bên, tôi thả mình và giống xuống giường, thở dốc. Vuốt ve lưng giống một lúc, đã hồi lại, tôi vùng dậy bước vào nhà tắm, lấy cái khăn và quay lại lau sạch sẽ cho giống. Mặc quần, kéo váy xong xuôi, tôi bước chở lại nhà tắm.


Lau khô người bước ra khỏi nhà tắm, giống đã sắp xếp xong đồ đạc cho tôi. Mặc quần áo xong xuôi, tôi giơ tay xoa xoa má giống, bẹo một cái:


– Ở nhà giữ gìn sức khỏe, tuần sau về bù.


– Thèm vào. Đi đường cẩn thận, cần sắp xếp gì thì cứ báo nhé, đây giúp cho.


Tôi chuyển tay xoa lên đôi vú:


– Cần cái này thì nhớ gửi lên ngay nhé.


– Hứ …. Mà có cái này tặng em gái nhé.


Giống nguýt tôi một cái, với tay lấy cái hộp trên bàn đưa tôi.


– Cám ơn.


Tôi nói rồi đi ra khỏi cửa tiến về bãi xe.


Con xe cà tàng rùng lên mấy lần rồi lại lịm đi như trêu người tôi, mím môi tôi xoay chìa giữ chặt, cuối cùng con xe cũng rung lên một tràng xành xạch. Lái con xe ra khỏi công trường, qua con đường đá ra quốc lộ, hướng về Sài Gòn.


Đỗ xe vào bãi, tôi bước vào sảnh chờ, giờ còn sớm gần nửa tiếng nữa máy bay mới hạ cánh. Kiếm quán cà phê bên ngoài sảnh, tôi gọi ly cà phê, châm điếu thuốc ngắm dòng người hối hả ra vào sân bay. Các cô gái Sài Gòn cởi mở, váy ngắn, áo trễ phô bày tối đa những vẻ đẹp mà tạo hóa ban tặng. Hi vọng các cô sẽ tìm được bến đậu bình an, che trở các cô trước sóng gió cuộc đời. Tôi có phải là một bến bình an?


Con em gái tôi xuất hiện trong đám đông đi ra, nó nổi bật lên so với xung quanh bởi dáng vẻ cao ráo, uyển chuyển, xinh xắn, hồn nhiên của nó trong cái phông trắng, quần jeans và đôi guốc cao gót. Nó đã lớn thật rồi. Nó sải bước đi thẳng ra ngoài, mà không ngó nghiêng tìm tòi, nó biết Anh nó sẽ đứng ở nơi dễ tìm nhất và đến đón nó đầu tiên.


Tiến đến trước mặt nó, giang hai tay ra, nó chạy bổ đến, vất cái va li xoảng một cái, ôm chặt lấy tôi. Vòng tay ôm con bé, tôi nhấc nó lên quay một vòng, tiếng cười vui sướng lanh lảnh cất lên. Hạ nó xuống, tôi với tay kéo cái va li, rồi kéo tay nó quay người bước đi. Nó giữ tay tôi lại và quay người phía sau. Nhìn theo anh mắt của nó, tôi sững người xuýt bật lên tiếng “Em…!”, nhưng chợt dừng lại kịp. Đứng cách chúng tôi mấy mét là một cô gái gương mặt tròn như trắng rằm, da trắng như sứ, đôi mắt to tròn, hàng mi cong vút, đôi môi đỏ tươi, bầu ngực vun cao, vòng eo mềm mại, đôi chân thuôn dài đang đứng e lệ cười và nhìn chúng tôi.


Con em vẫy cô gái lại và giới thiệu chúng tôi với nhau.


– Chào Em!


– Chào Anh!


Cô gái cất giọng nói êm ái chào tôi, giọng nói nhẹ nhàng của những cô gái thùy mị, nhút nhát.


Tôi quay sang lườm con em gái vì không báo trước cho tôi, con em mỉm cười bí hiểm nhìn tôi nháy mắt.


Kéo hai va li của hai đứa trong tay, chúng tôi ra bãi xe. Con em trèo tót lên ghế phụ, tôi mở cửa sau cho cô bạn em lên xe (tôi sẽ định danh em là Thơ, vì sự thơ ngây của em và một ít nét gì đó giống Em của tôi).


Trên xe, con em liến thoáng liên hồi, đủ thứ linh tinh trên đời, chẳng theo một chủ đề nào cả, nhưng nhiều nhất vẫn là những dự định kiếm tiền của nó, mở cửa hàng, mở công ty. Bố mẹ tôi thì vẫn kỳ vọng nó vào làm một công ty nhà nước nào đó, yên phận lĩnh lương, lấy chồng, rồi chăm sóc con cái. Nhưng nó, tuyệt không có một chút suy nghĩ nào về kỳ vọng của bố mẹ tôi, nó chỉ nghĩ làm gì để kiếm gia tiền.


– Mày không nghĩ được cái gì khác ngoài tiền à?


– Xì … Tiền mua tiên cũng được.


– Mày bán anh này.


Tôi sẵng giọng với nó, tôi cũng phát sợ nó, nó có khi dám mang cả tôi ra bán ấy chứ.


– Anh của em là vô giá. Ai đủ tiền để mua Anh đây. Nhưng Anh hãy chờ đi, em sẽ kiếm đủ tiền để mua Anh.


Nó cười khanh khách và đắc chí với câu trả lời của mình. Tôi đành bất lực, chăm chú lái xe, kệ nó ba hoa. Thơ ngồi yên lặng đằng sau, chỉ cười nghe Anh em tôi nói chuyện. Con em chợt ngừng, quay lại phía sau:


– Anh tao đấy, mày thấy ngon không? Có tiền cũng không được nhá. Nhưng mà có khi mua lại không mất đồng nào.


Nó khoái trá cười hích hích. Nhìn qua gương chiếu hậu, tôi cảm giác thấy màu đỏ lan trên mặt Thơ và lảng tránh đưa mắt ra cửa kính. Con em vẫn chưa buông tha:


– Đấy nhân vật chính sờ sờ ra đấy. Mày cần phỏng vấn gì phỏng vấn đi. Cả tuần nay tao cũng mỏi hết mồm về hàng nghìn câu hỏi của mày.


Con em hơi ác, mặt Thơ chính thức đỏ từng bừng. Lý nhí:


– Cậu … cậu … toàn … trêu tớ.


– Không đúng à? Đứa nào mà nghe như nuốt từng lời mẹ tao kể về Anh tao? Rồi lại hỏi tao có đúng không? Đưa nào hỏi xem ảnh của Anh tao?


– Tớ … tớ …


Thơ mặt đỏ như vắt ra máu, lí nhí. Tôi quay sang nạt con em và giải vây cho Thơ:


– Em cứ trêu bạn vậy? Con gái phải thùy mị hiền dịu như Thơ chứ, ai như em, mồm cũng không kịp đóng vảy.


Con em xị mặt xuống giả vờ hờn dỗi, nhưng lại quay lại phía sau nháy nháy mắt. Nhưng cũng im lặng không liến thoắng nữa.


Đỗ xe trước sảnh, tôi mở cửa lấy đồ xuống, tôi mở của cho hai đứa và vứt chìa khóa xe cho anh phục vụ cất hộ. Làm thủ tục nhận phòng, tôi yêu cầu đổi một phòng hai giường cho hai đứa.


Đưa hai đứa lên phòng bọn nó, tôi về phòng mình. Giở cuốn sổ ghi những yêu cầu của con, tôi định lên lịch trình. Nhưng đúng là khó, trong suốt thời gian vào Nam, thời gian tôi lên Sài Gòn cũng không có mấy, chẳng biết đâu với đâu. Đành xuống lễ tân xin tờ bàn đồ và cuốn hướng dẫn du lịch, tôi đánh dấu một số điểm mà có thể nhận biết.


Một lúc sau, chuông điện thoại reo lên, con em đã đợi ở dưới sảnh. Tôi cầm theo cuốn sổ và tờ bản đồ rồi đi xuống sảnh. Hai đứa đang đứng dưới sảnh chờ tôi, con em thôi cao hơn Thơ nửa cái đầu.


– Hai đứa giờ muốn đi đâu?


Không có chủ kiến gì hay, tôi dò hỏi hai đứa. Con em nhanh mồm:


– Qua trưa rồi, bọn em đói bụng. Đi ăn, ăn bún bò Huế nhé.


Haizzz … vụ này đúng là tôi chịu hẳn. Chợt nhìn thấy em lễ tân chạc tuổi con em, tôi nhanh trí tiến lại hỏi. Em lễ tân rất lễ phép và nhiệt tình, nói một loạt địa chỉ, chẳng biết đâu và đâu, tôi đưa tờ bản đồ để em lễ tân đánh dấu. Một loạt địa điểm được ghịc ra, trong đó có địa điệm gần chợ Bến Thành. Nghe chợ Bến Thành, con em tôi chọn ngay.


Cầm theo tấm bản đồ trên tay, nhìn địa điểm cũng gần, chúng tôi quyết định đi bộ. Phố xá Sài Gòn rộng rãi hơn Hà Nội, hè phố cũng thông thoáng hơn, các cửa hàng lắp kính bóng loáng, đèn trang trí sặc sỡ, đồ đạc bày bán cũng nhiều và đa dạng. Anh em chúng tôi vừa đi, vừa đi vừa ngắm, con và Thơ thỉnh thoạng lại xà nếu nhìn thấy cái gì hứng thú, rồi ghi địa chỉ hẹn lát quay về mua.


Cái quán nằm trong nghách, đối diện hông chợ Bến Thành, quán trang trí tương đối đẹp theo phong cách Huế (tôi đoán vậy). Gọi cho mình một tô bún, tôi nhìn hai đứa tíu tít đọc menu rồi bình phẩm gọi món này món kia, cuối cùng thì chả có món nào trong menu bọn nó bỏ. Tô bún trông rất ngon, mỡ vàng óng phủ lớp nước chan, sợi bún to dày, có cả thịt lợn, miếng tiết, giò và đĩa rau sống. Lần đầu tôi ăn bún bò Huế, thực sự ngon, nước dùng đậm đà, mùi xả thơm lừng, ớt cay xông lên mũi. Ăn xong bát bún, gọi chai beer nhấm nháp và nhìn hai đứa đang chiến đấu với đống bánh bày la liệt trên bàn. Sau khi chiến đấu với đống bánh, cố thêm hai ly chè, rồi con em kéo sang chợ Bến Thành.


Sang đến chợ, con em hứng trí bừng bừng, ngó nghiêng sờ mó, thử, lựa và trả giá. Con em tôi thực sự chú tâm vào việc trả giá với hứng thú cao độ và kiên trì đạt được mục đích mới thôi, tôi có cảm giác nó hưởng thụ việc trả giá thành công hơn là bản thân món đồ mua được, ngay cả món đồ Thơ thích, nó cũng giành mặc cả thay. Và tất nhiên, túi đồ sau đó được dúi vào tay tôi, tôi đúng nghĩa là cửu vạn cho bọn nó.


Trên tay lúc lỉu các túi đề kệnh ra, dù đã dồn ép hết sức, mà vẫn chưa thấy sự hứng thú suy giảm chút nào. Tôi kiễn nhẫn đi sau bọn nó. Thái độ người bán hàng ở đây niềm nở hơn ngoài Bắc và mua hay không đều được cám ơn. Cuối cùng thì đồng tiền cuối cùng mà tôi đưa cho nó sáng nay cũng đã tiêu xong, mới kéo sự chú ý của nó sang tôi, đưa tay lau những dòng mồ hôi ròng ròng trên mặt tôi.


– Lao động là vinh quang anh nhỉ. Đặc biệt lao động cho người em gái yêu anh hơn tất thảy mọi thứ trên đời.


Nó cười lém lỉnh. Nhìn nụ cười tươi tắn trên mặt con em, tôi quyết tâm sẽ bằng mọi giá để giữ nụ nụ cười trên mặt em tôi.


Ra khỏi chợ, ngồi trong quán cà phê, uống một hơi ly trà đá mà cô phục vụ mang trong khi chờ chuẩn bị làm đồ uống cho tôi, bóp bóp hai tay mỏi nhừ, nhìn hai đứa bừng bừng phấn khích kiểm tra lại chiến lợi phẩm. Cái này của mày, cái kia của tao, cái này dành cho Bố Mẹ, cho Anh, cho đứa này, cho đứa kia … Tôi chỉ cười, chẳng hiểu trong số đồ kia, bao nhiêu phần sẽ được dùng, bao nhiêu phần sẽ được ném vào góc tủ, rồi cuối năm khi mẹ tôi dọn nhà lại cằn nhằn “Phí tiền, rồi lại mất công đi cho”. Đôi lần tôi nói với nó, nhưng nó lại chống chế, đó là em đang thực hành kỹ năng kinh tế thị trường.


Châm điều thuốc nhìn ra ngoài đường, đã qua giờ làm việc mọi người đang hối hả về nhà, đón con, mua đồ chuẩn bị cho bữa cơm chiều. Bao giờ mình sẽ là một trong số người ngoài kia? Lắc lắc đầu tôi tự cười, còn lâu lắm, tôi vẫn còn nhiều tuổi trẻ để trải nghiệm và khám phá. Quay lại nhìn hai đứa, đồ đã chia xong và cho vào các túi. Thơ len lén nhìn tôi, tôi biết em cũng có nhiều hứng thú với tôi qua cách thỉnh thoảng nhìn lén tôi, rồi ngập ngừng cầm khăn mùi xoa khi mặt tôi đầy mồ hôi, rồi không đủ dũng khí cất đi khi trong chợ. Con em thì nhìn tôi nháy nháy mắt. Thơ nhìn tinh khiết, xinh xắn, đáng yêu dịu dàng, có nhiều nét giống em mà nhiêu khi làm tôi giật mình thoảng thốt. Chính vị vậy, tôi luôn có cảm giác giữa tôi và Thơ luôn có một khoảng cách vô hình, làm tôi không muốn tiến đến gần.


Để xua đi bầu không khí yên lặng giữa chúng tôi, và dường như để hỗ trợ bạn tìm hiểu về tôi, con em bắt đầu hỏi tôi đủ thứ về công việc, về cuộc sống. Thơ ngồi im lắng nghe và thỉnh thoảng len lén liếc nhìn tôi, mỗi lần lại để vết đỏ loang trên má. Cuối cùng, như lấy hết dũng khí, Thơ ngập ngừng hỏi:


– Anh có … bạn gái chưa? Thế bao giờ lấy vợ để hai bác đỡ mong.


– Vẫn sớm mà em, anh mới đi làm mà, để vài năm nữa rồi tính. Ngoài ba mươi hãy nghĩ đến việc lấy vợ.


Tôi trả lời cũng thẳng thẳn, để hi vọng Thơ thấy được ý tôi. Tuy nhiên, tôi cũng không lường trước được, câu nói vô tình lại xuýt nữa làm lỡ thì một người khác, chuyện này tôi sẽ kể sau.


Mặt trời đã xuống, cái nắng đã tắt, chúng tôi quyết định về khách sạn cất đồ, tắm rửa rồi đi ăn cơm. Phố xá đã lên đèn rực rỡ khi chúng tôi xuống đường và quyết định đi bộ ra quán cơm Bắc ở trung tâm mà tôi đã ăn một lần cùng Sếp. Con em em bám cứng một bên tay tôi, đẩy Thơ sang bên kia, Thơ khoác tay tôi rất nhẹ như trực rơi ra bất cứ lúc nào, nhưng lại không buông lần nào trong suốt quãng đường đi đến quán ăn. Quán ăn đã chật kín, phải chờ một lúc mới có chỗ. Tôi thì thấy quán nấu cũng bình thường, được cái nhiều món để lựa chọn và không dùng đường như những quán ăn khác trong Nam, tôi bây giờ vẫn ám ảnh bởi bát hủ tiếu, mà khi húp thìa nước dùng nó ngọt không khác gì nước đường.


Tản bộ trên phố sau khi ăn xong, chúng tôi bị hấp dẫn bởi chương trình ca nhạc Trịnh Công Sơn trong quán cà phê, thật ra chỉ Tôi và Thơ hứng thú, con em tôi rất thờ ơ. (Tôi thực sự thích nhạc Trịnh Công Sơn, nếu ai đã từng thích nhạc Trinh Công Sơn, hẳn không quên cái băng huyền thoại Sơn Ca 7 với tiếng hát Khánh Ly). Các bài hát được thực hiện bởi hai ca sỹ khá trẻ, chắc sinh viên trường nhạc và tự đệm bằng đàn guitar, giọng ca cũng được, nhưng không tha thiết như Khánh Ly, nhưng trong trẻo. Tôi và Thơ thích thú trong suốt thời gian biểu diễn, trong khi con em tỏ ra thiếu kiên nhẫn hết chơi trò snake trong điện thoại, lại xoay sang menu đồ uống.


Về đến khách sạn cũng đã khá muộn, sau khi đưa hai đứa về phòng, tôi tắm rửa rồi lên giường. Đang đọc cuốn truyện để đi ngủ, thì con em gọi điện rủ ra ngoài nói chuyện. Tôi cũng chẳng hỏi chuyện gì, mặc quần áo xuống sảnh đợi nó. Con em xuất hiện với chiếc váy ngắn, áo phông toát lên vẻ thanh xuân, khỏe mạnh, mặt nó tương đối nghiêm túc mà tôi ít thấy. Đưa nó túi quà mà tôi mua đợt đi học, nó cũng có vẻ thờ ơ khác hẳn với mọi khi.


Lững thững ra công viên gần khách sạn, chúng tôi ngồi xuống.


– Em đã gặp chị ấy.


Nó nói làm tôi giật thót mình. Tôi biết với tính nó, ai mà làm tổn thương Anh trai nó, nó sẽ dương nanh múa vuốt bất chấp hết thảy.


– Chị ấy đáng thương.


Nó tiếp, lòng tôi trùng xuống.


Nó kể tiếp. Sau khi tôi đi, nó đến gặp thằng bạn tôi, bắt kể ra từng chi tiết xảy và yêu cầu thằng bạn tôi đưa đưa đến gặp Em. Khi gặp em, nhìn gương mặt hốc hác, ánh mắt vô hồn, quần áo xộc xệch với cái bụng lùm lùm, làm bao nhiêu lời xỉ vả mà nó chuẩn bị giành cho em nuốt vào trong, nó chỉ thấy thương hại em.


– Em thương anh và thương chị ấy.


Kết thúc lời kể, nó nói. Nghe nó nói tôi chỉ yên lặng rít thuốc và chìm vào ký ức. Vuốt ve cánh tay tôi để an ủi:


– Anh yên tâm, em sẽ quan tâm tới chị ấy thay anh.


Tôi giơ tay lên xoa đầu nó cảm kích, tôi biết nó sẽ làm được và thấy nhẹ lòng.


– Nhưng em vẫn khờ lắm, khi kéo Thơ vào chuyện này. Trong tình yêu, người không thay được người, nó cần nhiều hơn thế. Với Thơ đúng là anh thấy có những nét của chị ấy trong đó, nhưng nó chỉ làm anh càng thấy xa lạ hơn. Em hiểu không?


– Vâng, em hiểu. Em sẽ xử lý việc này.


Hai hôm tiếp theo, tôi đưa chúng nó đi mọi nơi quanh Sài Gòn, dinh Độc Lập, chơi tàu lượn, xe bay ở Đầm Sen, đi Cần Giờ nơi Thơ bị mấy con khỉ giật mất kính, đi Củ Chi nơi con em bị báng súng để lại vết bầm trên mặt. Và sau đó rong ruổi đi Vũng Tàu, Long Hải để chúng nó hò hét nhảy choi choi đi con sóng lao đến, để nắng nhuộm đỏ làn da trắng nõn của hai đứa, để nghe nó lại mặc cả bên những món quà lưu niệm làm bằng những con ốc biển óng ánh, đưa nó vào quán bar để rồi tôi phải vác tấm thân mềm oạt về khách sạn sau khi bốc đồng mỗi đứa uống một chai beer. Và theo yêu cầu của con em về kiểm tra nơi ăn trốn ở, tôi gọi điện thông báo Giống về kế hoạch và nhờ giúp tôi dọn dẹp phòng.


Bước vào phòng, căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, ngăn nắp gọn gàng với đĩa hoa quả bánh kẹo bày sẵn trên mặt bàn. Con em sau khi ngắm nghía, xem xét khắp nơi, gật đầu tỏ vẻ hài lòng. Tôi quyết định giới thiệu Giống với con em.


Giống xuất hiện sau khoảng 10’ tôi gọi điện thoại trong bộ quần áo văn phòng kín đáo. Sau khi giới thiệu Giống với con em, tôi chêm một câu:


– Người chăm sóc sinh hoạt Anh khi ở công trường là đây.


Con em nhìn giống cảm kích, Thơ chợt mím môi.


Nhìn thấy giống, tôi mới nhớ chưa đem hộp quà của giống cho em tôi. Lục túi lấy hộp quà đưa cho con em:


– Đây là quà chị ấy nịnh em.


Tôi trêu giống. Giống trợn mắt mím môi dứ dứ nắm tay về phía tôi. Con em hứng thú nhìn hộp quà trong tay và từ bóc ra sau khi giống yêu cầu. Mở hé ra nhìn, đóng nhanh lại và cầm chặt trong tay. Hộp quà giờ vẫn là bí ẩn đối với tôi.


Con em gái kéo tay giống lôi ra ngoài của, tôi chẳng biết nó nói chuyện gì với giống. Còn tôi và Thơ, im lặng một lúc, Thơ khẽ hỏi:


– Chị ấy là bạn gái Anh à?


– Không. Chị ấy là người phụ trách hành chính ở công trường bọn anh.


Tôi trả lời nhanh gọn, chẳng muốn em phiền lòng. Sau đó chúng tôi nói chuyện về chuyến đi vừa qua, hỏi em có vui không, hỏi em về quan hệ với em gái tôi …


– Có anh trai thật thích.


Thơ nói vẻ ao ước. Tôi chỉ gật đầu và chẳng biết nói thêm gì, không khí hơi trùng xuống. Rồi Thơ bị cuốn hút bởi mấy món đồ thủ công trên mặt bàn, mấy món đồ mà tôi làm khi rảnh rỗi từ những mẩu vật liệu đầu thừa đuôi thẹo ở công trường ghép vào với nhau. Với tay cầm lên cái thuyền, Thơ xoay xoay ngắm rồi ngỏ lời xin tôi, tôi gật đầu đồng ý ngay.


Con em và giống khoác tay nhau đi vào, như chị em. Nhìn thấy cái thuyền trên tay Thơ, em con sáng lên, xoắn xuýt hỏi. Và bộ sưu tập biến mất khỏi trên bàn.


Ra xe nổ máy, em tôi và giống vẫn xoắn lấy nhau nói chuyện, mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía tôi, giục giã mấy lần mới chịu lên xe.


Đứng trước cửa an ninh sân bay, con em ôm lấy tôi, nói:


– Có em ở nhà, Anh cứ yên tâm công tác, giữ gìn sức khỏe.


Bắt tay Thơ, xoa đầu con em gái, nhìn hai đứa khuất sau của an ninh, tôi quay về. Một tuần thật vô tư, hồn nhiên.



==================== Phần 11 ====================

MƯỜI MỘT


Đỗ xe vào bãi, trời đã tối, tôi liền đi thẳng đến căng tin. Không khí trong căng tin có vẻ lạ lạ, tiến đến quầy bếp có mỗi trứng rán và rau, ngước mắt ngạc nghiên hỏi chị cấp dưỡng, chị khẽ lắc đầu bảo chỉ thế thôi. Tôi thắc mắc:


– Hình như mới qua rằm mà chị, sao lại ăn chay sớm vậy?


Chả là Sếp tôi thỉnh thoảng vào ngày mồng một hay yêu cầu ăn chay, để cầu may mắn.


– Không chú. Kho hết đồ rồi.


– Em tưởng Thư ký được giao nhiệm vụ tạm thay chú Hành rồi mà.


Chú Hành là Trưởng phòng Hành chính mới nghỉ hưu, người chuyên lo hậu cần cho Công ty. Chị im lặng và lắc đầu vẻ ngán ngẩm.


Ăn xong bữa cơm tối đơn giản, tôi đến phòng Giống. Giống đang ủ rũ ngồi bên bàn, mắt căm thù nhìn trừng trừng đống giấy tờ sổ sách trước mặt. Hỏi han đôi câu tôi đã hiểu vấn đề, Giống không biết một kg thịt nhiều hay một kg rau nhiều, nên khi yêu cầu cung cấp nhu yếu phẩm bị thiếu. Đẩy Giống sang bên, tôi xem lại các phiếu yêu cầu trước đây, tính toán như cầu trung bình vừa giảng giải cho Giống. Mắt Giống cứ nhìn tôi trừng trừng, miệng thì vâng vâng theo phản xạ. Lắc đầu, tôi lấy phiếu yêu cầu, kiểm tra lưu kho, rồi viết số lượng cho một tuần, đưa cho Giống rồi bảo ký vào.


Trong lúc Giống đi gửi fax, tôi nằm giang chân tay trên giường chờ. Giống mở cửa bước vào, mặt hứng chí bừng bừng, nhảy phốc lên giường, ngồi lên bụng tôi và hưng phấn hét lên:


– Thưởng!


Mồm nói, tay cởi. Nhoáng cái áo và áo lót đã rơi ra khỏi ngường, cặp vú nảy nở lộ ra rung rung trước ngực. Tay chống lên ngực tôi, hỏi:


– Thưởng theo hình thức nào.


Chúng tôi quy ước với nhau ba hình thức quan hệ, bình thường nghĩa là chúc tôi làm cho nhau và chiều nhau tất cả các đòi hỏi của hai phía. Hình thức nhanh là tôi sẽ chủ động làm gì tôi thích và xả là chỉ thổi hoặc dùng tay để thỏa mãn nhau khi một trong hai bị mệt chẳng hạn.


– Bình thường đi.


Tôi một tuần rồi chưa mất tí tinh lực nào và Giống chắc cũng vậy.


– Cởi đồ đi. Hôm nay sẽ có quà đặc biệt nhé.


Chẳng biết trong cái đầu bé bé kia lại nghĩ ra trò gì tinh quái. Để chắc tôi hỏi:


– Quà gì?


– Trinh.


Tôi tí thì tắt thở. Cái mồm điều luyện kia dứt khoát không phải là mới tập sự, còn con bướm nó đánh rơi trinh từ đời nảo đời nào rồi. Với tôi, chuyện đó không quan trọng lắm chuyện đó, chúng tôi quan hệ bình đẳng, dựa trên nhu cầu của nhau và cho nhau vô tư. Kệ, để xem.


– Cởi quần áo.


Giống ra lệnh. Nhổm dậy lột cái áo qua đầu, tôi đưa tay giống xuống thắt lưng, giống nhổm lên và quay lại cởi thắt lưng rồi kéo quần tôi ra khỏi chân. Rồi đứng lên uốn éo, kéo dần cái váy và xi lip cho xuống chân giống, từ từ bước 1 chân sang phía bên kia của tôi, làm lộ ra con bướm chúm chím ẩn dưới chùm lông đen xoăn. Tôi thích thú thưởng thức cái cách này, nó kích thích từ thị giác để chuẩn bị cho một cuộc giao hoan hưng phấn phía sau.


Từ từ ngồi xuống, đám lông đen loạt xoạt cọ trên da bụng buồn buồn, ướt ướt. Giống cúi xuống ngậm lấy môi mút mút, rồi thè cái lưỡi ướt át sang tôi. Tóm lấy cái lưỡi giữa 2 hàm răng, tôi nhay nhay, lưỡi chạm lên đầu lưỡi vuốt ve. Nhả lưỡi ra, cái lưỡi mềm mại ướt lại lại tiếp tục hành trình đi xuống, cuốn mấy vòng quanh đầu ti tôi và ngậm lấy đầu ti mút mút nhay nhay, từng cơn sướng rung lên truyền xuống bụng, chim cứng lên, ép vào khe mông giống. Giống khẽ rê mông đề chỉnh con chim vào giữ khe mông, và trượt lên nhè nhẹ, nước bôi ướt thân chim. Cái lưỡi quét một đường đi thẳng xuống dưới, chim rời khỏi vị trí ấm áp ướt át phía dưới, cọ lên đám lông đen lạo xạo, quét lên cái bụng phẳng phiu và bị giữ lại giữa hai bầu vú. Giống ép hai tay vào vú, kẹp con chim vào giữa vào trượt lên trượt xuống. Mắt nhìn chăm chú vào đầu đỏ hồng của chim lúc xa lúc gần, giống cúi đầu xuống, đôi môi há ra đón con chim đang hướng đến, ngậm đầu chim vào môi, cái lưỡi lướt nên đầu chim tê tê. Tôi nằm yên ngắm giống chú tâm vào chăm sóc con chim và hưởng thụ sướng khoái truyền đến.


Giống mút chim cực thích, nhanh chậm, sâu nông, lưỡi vờn bên phải, cuốn bên trái và rất tập trung. Trong mồm giống, chim tôi đã căng cứng hết mức, bụng giật giật mỗi cái nút. Tôi vỗ vỗ giống để xoay người lên tôi, tôi cũng muốn thưởng cho cái sự chăm chỉ của giống, khi chăm sóc con chim cho tôi.


Chẳng hiểu cái thân thể mảnh mai này chứa nước ở đâu mà lắm thế. Nước ướt sũng ở bướm, những sợi nước trong suốt đính hai bên cánh bướm óng ánh. Lưỡi quét một đường dọc khe bướm, đầu lưỡi trơn trượt, vị tanh tanh thấm vào mồm, mùi nồng nồng chui vào mũi. Nước trào ra lênh láng, nhân bướm hồng rực lồi ra lóng lánh, muốn được chăm sóc nhiều hơn. Ngậm nhân bướm mút mút, giống ngừng mút và hít hà trong miệng. Đầu lưỡi linh hoạt kích thích mọi ngóc nghách trong bướm, giống gừ gừ ngày càng lớn và mút chim tôi càng nhanh. Nước tuôn ra ướt đẫm, ướt mặt tôi, ướt sang bên bẹn của giống, sự phấn khích ngày một tăng. Chim tôi cũng đã có dấu hiệu giật giật, vỗ mông giống báo hiệu để dừng lại. Tôi đẩy mông giống trượt xuống, cái bướm ướt kéo một đường trơn trượt, con bướm mở ra sẵng sàng để đón nhận cái cương cứng của tôi và bắt đầu vũ điệu giao hoan. Với tư thế này, cả chim và bướm đều được tiếp xúc tối đa và ôm ấp nhau chặt xít, mang lại sự sướng khoái cho hai bên. Tư thế này luôn cho cảm giác nhiều nhất cho cả hai chúng tôi. Dao động của mông vẽ lên quỹ tích hình tròn, chim ép cong vẽ lên cung tròn ngược lại, chim luôn trượt lên thành bướm trong suốt hành trình ra vào.


Kéo người giống ngửa lại sát vào ngực tôi, hai tay vòng lên ôm lấy bầu ngực căng tròn, vê vê đầu ti, giống xoay đầu để môi chúng tôi gắn vào nhau, hông tôi chuyển động để giữ nhịp ra vào đều đặn, sự phấn khích lan tỏa mọi từ khắp mọi bộ phận cơ thể. Từ từ lật giống nằm sấp xuống, tôi vào tứ phía sau, tư thế này, chim luôn phát huy được sự mạnh mẽ của nó, để đi hết chiều dài bướm vào tận trong cùng, bắt bướm khuất phục. Những cú dập nhanh dứt khoát, đưa cả hai chúng tôi chúng tôi lên đỉnh. Bỗng giống đưa tay, ngăn đà dập của tôi lại, sự phấn khích giảm đi một chút, giống đưa tay lên giữa mông và chỉ vào lỗ đít xinh xinh, rồi nói qua hơi thở “Quà này”.


Nghi ngại nhìn cái lỗ xinh xinh, tôi không biết có đi vào được không. Nhưng sự phấn khích và tò mò lại tăng lên dữ dội. Dùng đầu chim tôi cạ vào mình bướm để đảm bảo nước nhờn đã đọng lên đầu, đưa lên lỗ đít xoa nhẹ để bơi trơn, tôi từ từ ấn chim vào. Một lực cản rất lớn ngăn chim tôi tiến vào, hạ chút sức ép của chim, chờ lỗ đít buông lỏng một chút, tôi lại làm đi vào, cũng chỉ vào sâu hơn một chút. Sau vài lần thử, thấy giống có vẻ khó chịu, cơ nhíu chặt lại, tôi biết Giống chưa thật sự sẵn sàng. Tôi quyết định thôi không thử nữa.


Đưa chim trở lại lỗ bướm tôi nhấp nhẹ nhẹ để kéo sự hứng phấn của giống lên. Giống lại bắt đầu rên hừ hừ, tuy nhiên tôi mãi không lên trạng thái cao nhất, lưng bắt đầu mỏi. Lật giống lại, tôi lại nằm trên, cảm giác thoải mải hơn nhiều, giống vẫn chìm đắm trong cảm giác khoái cảm. Vừa dập những cú dài, tôi vừa khẽ xoay mông để đổi hướng chim kích thích bốn phía của bướm. Nhìn từng cảm giác co giật của giống, những cái lắc đầu không kiểm soát, sự lộn xộn trong tiếng rên kích thích vào sự tự mãn của tôi, sự kích thích tăng lên, chim tôi căng cứng hết mức sẵn sàng nhả ra sự phấn khích của nó. Móng tay giống bấu vào da thịt đau nhói, tôi cong mình thúc vào và trân mình phóng suất toàn bộ tích tụ. Dòng tinh lực nóng bỏng phun vào, đẩy sự sướng khoái đỉnh điểm, giống trân mình căng cứng và phát ra tiếng hét, dòng nước ấm nóng phóng suất, cơ bướm co bóp dữ dội.


Tôi đổ mình sang ngang, ôm giống vào lòng, môi dính môi, chúng tôi nằm im ve vuốt nhau, cùng lắng nghe hơi thở của nhau, cùng nhau hưởng thụ từng nhịp khoải cảm đang chạy rần rần trong mạch máu và cùng nhau thiếp đi.


Thức dậy, giống đã không còn ở phòng, tôi đoán chắc lại lên căng tin vì vụ thức ăn. Trở về phòng, tắm rửa và thay bộ đồ bảo hộ, tôi lên nhà ăn. Đúng như dự đoán, giống đang lăng xăng trên căng tin. Sáng nay cũng chỉ có mỳ xào trứng, chắc thực phẩm chưa kịp chuyển. Lấy đĩa mỳ cầm về bàn, giống đến và ngồi đối diện, tôi nói nhỏ:


– Vẫn nợ quà nhé.


– Hôm qua đưa rồi mà không nhận … Không còn nữa đâu.


– Đưa đâu mà đưa. Giữ khư khư vậy, lấy làm sao được. Vẫn nợ đấy!


– Hihi…Ừ … thì nợ.


– À mà này … Cắt móng tay đi nhé.


Vừa nói tôi vừa vén tay áo lên, trên bắp tay để lại mấy vết bấm móng tay vẫn còn đọng máu. Giống cái chu mỏ, giả thổi phù phù.


– Ui thương … thương, hôm nào lại cho quà nhé.


Giống cười rồi lại đặt bình cà phê lên bàn cho tôi.


– Này chuẩn bị có người mới đấy.


– Ai mới cơ?


Nghe câu không đầu không đuôi của giống tôi hỏi lại.


– Trưởng phòng hành chính.


Vậy được, tôi cũng đỡ lo cho giống và mừng cho mọi người.


– Nghe nói là nữ.


Giống có vẻ không thoải mái, ở công trường cũng có hai nữ, giống và chị cấp dưỡng. Do ít nữ, nên mọi người cũng chiều và dành nhiều quan tâm cho hai chị em. Chắc giống lại tị vì sợ sự quan tâm bị chia sẻ.


– Tớ vẫn luôn dành hết cho ấy… nếu ấy vẫn chiều tớ.


Tôi ghẹo, giống nở nụ cười mãn nguyện. Thấp giọng nói:


– Có muốn lấy quà ngay không?


Sau đó khoảng ba bốn ngày, cuối cùng chúng tôi cùng gặp chị Chính, Trưởng phòng Hành chính mới. Chị xuất hiện với phong cách cực kỳ ấn tượng.


– Chào mọi người! Xin tự giới thiệu, tôi là nữ hoàng của khu camp này.


Đang ăn sáng, một giọng nói to rõ và nửa âm Bắc, nửa âm Nam từ ngoài của cất lên.


– Tôi tên là Chính, TP Hành chính của mọi người. Mọi người được phép gọi tôi là chị và chỉ chị mà thôi, cấm mọi xưng hô cô cháu.


Dừng lại một chút để mọi người thấm nhuần tư tưởng, chị tiếp tục:


– Bắt đầu từ hôm nay, mọi người phải tuân thủ các quy định do tôi đặt ra khi bước chân vào vương quốc của tôi.


Cả nhà ăn yên lặng như tờ và há hốc mồm nhìn chị. Rất thưởng thức thái độ của mọi người, chị đứng yên một lúc nhìn khắp lượt nhà ăn.


Chị đóng một cây bò, đi đôi giày kiểu Dr Marten, tóc cắt ngắn và uốn xù lên, mặt tròn, da rám nắng, không cao không thấp. Nhìn chị rất khó tả, nếu coi chị là phụ nữ thì thấy chị đàn ông hơn, nếu coi chị là đàn ông thì chị lại trông phụ nữ hơn.


Sau khi sự chú ý đã vơi một chút, chị bắt đầu tiến đền từng bàn, chào hỏi mọi người, tên tuổi, chuyên môn, bộ phận và sở thích và ghi chép vào cuốn sổ. Khi đến bàn tôi, nhìn tôi và Giống, chị không hỏi tên tuổi trước mà bắt đầu bằng câu:


– Có quan hệ với nhau đúng không?


Chị hỏi rõ to, làm giống hơi ngượng, tôi thì cảm thấy hơi bực, nghĩ trong đầu “Vô duyên. Trai chưa vợ, gái không trồng, quan hệ thì liên quan éo gì đến bà?”. Chuyện chúng tôi quan hệ với nhau cả khu này ai chả biết, nhưng mọi người cũng tôn trọng và chẳng ai hỏi han gì.


– Cần gì thì sang chị tư vấn cho.


Đến đây thì tôi bực thật, đang định bật lại. Chưa kịp mở mồm, thì chị nói ngay:


– Cô cậu cho biết tên, tuổi, bộ phận, sở thích?


Tôi cố dằn cái cáu kỉnh lại, để cho chị biết thông tin, sau khi ghi xong vào cuốn sổ tay. Chị đứng lên đi sang bàn khác.


– Bà này bị hội chứng tiền mãn kinh à? Sếp kiếm ở đâu ra đấy? Biên Hòa về hay sao?


Tôi cúi đầu nói nhỏ với giống, Giống hix hix cười lắc đầu, nhưng cũng không biết. Hôm nào tôi phải xui Giống kiểm tra lý lịch mới được.


Tối về con em gọi điện báo, em đã sinh con trai. Sợi dây chuyền vẫn ở trong túi của tôi.


Nhưng đúng là khó mà trông mặt mà bắt hình dong, từ khi có chị, không khí trong khu camp của chúng tôi thay đổi hẳn theo hướng tích cự hơn, tươi mát hơn, sinh động hơn. Những giỏ cây xanh được treo trước hiiên nhà, nhà ăn trang trí tranh ảnh sặc sỡ đỡ tẻ nhạt hơn trước, vườn hoa sau nhà ăn được trồng thêm nhiều hoa hơn và có thêm mấy cái ghế và bàn uống nước. Các biển hướng dẫn cũng được viết theo lối vui vẻ hơn, ví dụ như WC nam giờ ghi là “Khu dành cho những người đi vệ sinh đứng, không phân biệt giới tính” …. Và điều tôi thích nhất, là giờ có hẳn một khu để chuyên làm BBQ và tiệc ngoài trời mà giờ được tổ chức mỗi tối thứ 7 hoặc khi có sự kiện ăn mừng như sinh nhật chẳng hạn. Mỗi buổi liên hoan chị luôn là người khuấy động phong trào, rồi ép mọi người nhảy nhót, hát hò và kết thúc khi không còn ai tỉnh.


Mấy tuần rồi, tôi vẫn chưa thể nhận được quà của giống.


Công việc đã đến giai đoạn nước rút, chỉ còn khoảng hơn tháng là đến giai đoạn chạy thử. Chúng tôi bận túi bụi, chẳng còn biết thời gian, mỗi ngày lê tấm thân về phòng, tôi ngủ say như chết. Tôi với giống hầu như chỉ quan hệ theo quy trình xả.


Để đảm bảo công trình đạt chất lượng, chúng tôi có thuê chuyên gia về môi trường trong quá trình chúng tôi thiết kế và thi công nhà máy. Chú rất có kinh nghiệm và từng làm chuyên gia cho UNDP, FAO. Rồi chuyện xảy ra. Một phần do công việc quá nhiều, một phần chủ quan, nên khi chú vào thăm nhà máy, tôi cũng không yêu cầu làm các thủ tục an toàn thông thường và cắt cử người đi kèm như quy trình yêu cầu. chú bị ngã xuống bể xử lý và bị rạn xương. Viết tường trình, đánh giá trách nhiệm …, nhưng Sếp lại yêu cầu tôi đi theo trông nom chú trong khi chờ người nhà vào.


Hồi bé tôi đã phải nằm bệnh viện gần gần hai tuần do trèo sấu bị gãy chân, tôi giờ vẫn ghét bệnh viện, sợ thuốc, sợ tiêm. Bước chân vào bệnh viện là cả người lại gai gai. Đưa chú vào bệnh viện, làm thủ tục xong và đưa chú đi làm các xét nghiệm. Do chú cũng chỉ rạn xương nên cũng không yêu cầu chăm sóc đặc biệt và bệnh viện Chợ Rãy cũng chỉ cho phép người nhà vào thăm trong những giờ giới hạn. Một ngày tôi chỉ vào bệnh viện có mấy tiếng, nhưng cũng chẳng đi đâu được. Trong khi công trường nhiều việc nên cũng sốt ruột chỉ mong người nhà chú vào sớm để tôi về. Ngày thứ ba, cuối cùng chú thông báo người nhà đã vào và nhờ ra sân bay đón hộ.


Tôi cũng chẳng biết mặt người nhà chú, nên chẳng muốn đứng lang thang đón, tôi ngồi đợi ở quán cà phê đợi. Đang chán nản nhấm ly cà phê toàn đá, điện thoại reo lên:


– A lô! Chào anh! Anh có phải người công ty ra đón tôi không?


Giọng phụ nữ cất lên trong điện thoại.


– Vâng chào chị! Em là người ra đón chị.


– Vâng, cám ơn Anh. Tôi vừa xuống máy bay, anh đợi một lát.


Một lúc sau, điện thoại lại cất lên.


– A lô! Chị ra ngoài chưa ạ?


– Tôi ra rồi. Anh đang ở đâu?


– Em đang ngồi quán cà phê ngay ngoài. Chị chờ em một lát em quay vào đón chị.


– Thôi, anh cứ ngồi đó tôi ra.


– Vâng cũng được. Chị ra khỏi sảnh đến, rẽ phải, quán cà phê cuối hành làng. Em mặc áo thun xanh, mũ cap màu xanh nước biển chị nhé.


Một người phụ nữ, mặc áo len trắng cao cổ, quần jeans, đi ủng đen, đeo cái kính mát to tướng đang tiến về phía tôi. Đoán chắc đúng người, tôi đứng dậy. Chị tiến lại tôi, dơ tay bắt. Bàn tay ấm áp, mềm mại.


– Chào chị.


– Chào em. Em là người đón chị đúng không?


– Vâng.


Chị chuyển ngôi sang gọi tôi là em. Đỡ cái vali kéo của chị để gọn vào, tôi hỏi:


– Chị uống gì không?


– Gọi cho chị ly cà phê.


Vừa nói chị vừa tháo kính ra khỏi mắt. Một khuôn mặt trái xoan, mũi dọc dừa, đôi mắt hai màu trắng đen phân biệt, linh động. Chị trang điểm tương đối đậm, môi tô son đỏ chót, mắt kẻ chì đen, má đánh phấn hồng và nước hoa nức mũi, mái tóc uốn xù đến ngang vai cá tính.


Ngồi xuống ghế, chị lắc lắc đầu, rồi lấy tay quạt quạt vào mặt.


– Sài Gòn nóng em nhỉ, trả bù cho Hà Nội đang mùa đông.


– Vâng chị. Bắt đầu mùa khô rồi, trời nóng hơn chút.


Mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán và đầu mũi chị. Tôi đề nghị.


– Hay chị bỏ bớty áo len đi cho mát.


Chị nhìn quanh như tìm chỗ thay áo. Tôi bèn chỉ vào trong:


– Chị vào trong quầy kia mà thay nhờ.


Chị đứng lên đi vào trong. Một lát chị quay lại với cái áo thun trắng có hình tháp Eiffel ở ngực. Mặc dù không có vẻ thanh xuân của thiếu nữ, nhưng lại mang vẻ no đủ, thành thục với ba vòng đầy đặn, nảy nở và làn da trắng hồng, toát lên vẻ hấp dẫn, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.


Ngồi xuống ghế, uống một ngụm cà phê, chị quay người mở cái túi nhỏ treo bên ghế, lấy ra gói thuốc lá màu trắng xinh xinh và rút một điếu châm lửa. Tôi hơi bất ngờ, vì rất ít phụ nữ hút thuốc, đặc biệt là phụ nữa trong có vẻ trí thức như chị. Chị nói chuyện cởi mở, nên câu chuyện của chúng tôi rất tự nhiên. Và tôi biết thêm thông tin về chị, chị từng học báo chí ở Nga và đang làm cho VP Đại diện cho một công ty viễn thông nước ngoài, con cả trong nhà, hơn tôi đúng một giáp, đây là lần thứ hai vào Sài Gòn.


– Lần trước chị vào có mấy ngày, toàn công việc chẳng chơi được gì. Lần này em phải giới thiệu cho chị đấy nhé.


– Em cũng ít dịp lên Sài Gòn, có khi còn biết ít hơn chị.


Tôi thật thà khai báo. Chị cười, có vẻ không tin lắm.


– Hay thấy chị già, em không muốn đi.


– Chị mà già gì, chị không thấy mấy ông bàn bên cạnh lau hết mấy hộp giấy ăn à. Em được đi chơi với chị là trèo cao ấy chứ.


Tôi nịnh tí, chị cười vẻ rất thích. Đàn bà chỉ thích nghe bằng tai.


Gọi chiếc taxi, chúng tôi về khách sạn tôi đang ở lấy phòng cho chị và vào thăm chú. Chú có vẻ rất vui khi nhìn thấy chị. Sau khi đưa chị đi gặp bác sỹ điều trị và nắm được thông tin của Bác, chị có vẻ yên tâm. Tôi cũng yên tâm phần nào, ngày mai tôi có thể quay về với công việc.



==================== Phần 12 ====================

MƯỜI HAI


Hết giờ thăm, tôi đưa chị đến quán cơm gà gần đó do người chủ gốc Tàu mở. Trong khi chờ cơm, tôi gọi điện thoại để hỏi tiến độ công việc và gọi cho Sếp thông báo lịch của tôi. Đang nói chuyện với Sếp chị giật lấy điện thoại của tôi.


– Cháu chào chú, cháu đây ạ. Cám ơn chú đã lo chu đáo cho ba cháu và cho người chăm sóc ba khi cháu chưa vào được. … Vâng … Nhưng cháu vào kết hợp công việc, nên không rảnh hoàn toàn để chăm cho ba cháu … Vâng … Vậy còn gì bằng. Cám ơn chú.


Chị nói chuyện xong mặt tỉnh queo đưa điện thoại cho tôi. Đưa điện thoại lên nghe, Sếp dặn:


– Cháu thu xếp ở thêm mấy ngày đỡ chị ấy vậy. Chị ấy xử lý xong công việc, thì cháu về cũng được. Công việc để chú thu xếp.


– Vâng … cháu sẽ cố.


Tôi chán nản tắt điện thoại. Chị nhìn tôi cười cười vẻ chế nhạo.


– Đứa nào vừa nói đi chơi với chị là vinh dự, mà giờ lại trốn.


Tôi bực mình và cũng cay cú:


– Em sợ không cưỡng được sự hấp dẫn của chị, rồi lại làm việc có lỗi, bấy giờ đừng trách em nhé.


– Xì … nếu em dám.


Gà thơm mềm, cơm mềm thấm đẫm nước ninh gà, chị cứ xuýt xoa. Rất nhanh, ăn xong, hai chị em về khách sạn nghỉ ngơi. Về đến phòng, tôi gọi điện cho giống, thông báo kế hoạch ở lại thêm mấy ngày, nhưng không nói gì về chị. Giống phụng phịu không bằng lòng rồi bắt tôi về bù mới chịu.


Buổi chiều như thường lệ vào thăm chú, nghe bác sỹ thông báo tình hình không có gì nghiêm trọng, vết gãy phục hồi tốt, một tuần nữa chú có thể dùng nạng đi lại và có thể xuất viện được. Nghe thế tôi cũng yên tâm.


– Tối nay kế hoạch như thế nào em nhỉ?


Sau khi hết giờ thăm tối, trên đường chúng tôi về khách sạn, chị hỏi:


– Tùy chị thôi. Chị muốn gì em cũng chiều.


Từ lúc bị chị gài, tôi vẫn còn cảm giác bực bội, nên tùy ý và cợt nhả. Nhưng có vẻ, chị cũng không quan tâm hoặc có khi chấp nhận.


– Tối nay đi sàn nhé.


– Vâng. Nhưng chị em mình nhảy với nhau hay tùy tìm bạn nhảy?


Chị quay lại nhìn tôi, ánh mắt tỏ vẻ hơi khinh thường:


– Tùy biểu hiện nhé, ngon thì chị cho nhảy cùng.


Vụ nhảy nhót này tôi hồi sinh viên tôi có đi học ở CLB trường, cũng chẳng biết mình có giỏi hay không. Nhưng từ khi có chị Chính, các buổi liên hoan ở camp tôi cũng hăng lắm và chị Chính toàn đòi nhảy cùng. Tôi nói cứng


– Rồi chị sẽ biết.


Sau khi tắm giặt và ăn tối, hai chị em bắt xe ra trung tâm quận Nhất. Chị vẫn đi đôi ủng màu đen, nhưng đã chuyển sang bộ váy xòe dài trên gối, cổ xẻ hình trái trái tim, lộ ra nghe ngực trắng nhễ nhại và sâu hoắm. Ngồi cạnh chị trên xe mà tôi không thể nhịn được thỉnh thoảng nhìn trộm, lâu lâu lại nuốt nước bọt đánh ực một cái. Lâu lâu rồi, tôi và giống chưa được làm tình với nhau tận hứng.


Dù bên ngoài đã vãn người đi đường, nhưng vẫn chưa đến giờ sàn sôi động, mới chỉ lác đác mấy bàn có người, nhạc cũng chỉ là nhạc slow trữ tình phục vụ mấy bác lớn tuổi, hoặc mấy đôi đang yêu. Chọn một bàn ở góc sàn, chúng tôi gọi beer uống. Chị uống beer cũng sành điệu, toàn chơi thẳng chai, dùng chiếc mồm ngậm lấy cổ chai và nâng chai lên cho beer chảy vào miệng, thỉnh thoảng cái lưỡi lại liếm môi một cái. Tôi một, chị một, chẳng mấy chốc đã gọi thêm xô thứ 2. Chị bắt đầu liến thoắng hơn, người cũng đã đung đưa nhẹ nhẹ theo tiếng nhạc.


– Hay ra làm điệu slow tăng sự gắn kết, chị nhỉ.


Thấy chị không tỏ vẻ phản đối. Bỏ chai beer trên bàn, tôi đứng trước người chị, cúi người giơ tay mời. Chị cầm tay tôi, đi về sản nhảy.


Đặt một tay lên eo, một tay đỡ tay chị, chúng tôi nhẹ nhàng nhảy theo tiếng nhạc. Chỉ một lúc, tôi cũng đã quen quen, nhảy đã dẻo hơn và không dẫm chân chị nữa. Chị cũng vậy, càng ngày càng hứng, đã ôm sát tôi hơn, hơi thở chị đã thỉnh thoảng phà vào má tôi ấm ấm. Khe ngực chị giờ, ngay trước mắt tôi, nảy nảy theo điệu nhảy. Bản nhạc cũng hết, dắt tay chị về bàn, cầm chai beer cụng chị một cái và hai chị em đều ngửa cổ hết chỗ beer còn lại trong chai.


Nhón miếng hoa quả trong đĩa, tôi đưa ra trước mặt chị lắc lắc, liếc mắt sang nhìn tôi, rồi chị từ từ hé môi. Nhìn thấy đôi môi đỏ của chị hé ra, tôi tự nhiên thấy chị hấp dẫn đến lạ, chẳng nhẽ lại cắn cho phát. Đưa miếng táo vào miệng chị, chị ngậm miếng táo, nhưng không cắn. Nhìn miệng chị cong cong, không nhịn được, tôi khẽ dùng ngón tay vuốt lên môi chị, môi chị rất mềm. Cảm giác môi chị khẽ giật giật và mắt chị hơi khẽ khép lại, người hơi mềm ra. Như để dứt khỏi sự đụng chạm của ngón tay tôi, chị cắn miếng táo, miếng táo còn một nửa trên tay tôi. Đưa nửa miếng táo vào mồm, tôi ngậm ngón tay đã chạm vào môi chị mút mút, nhìn chị cười cười. Không biết có phải ảo giác không, tôi thấy vết đỏ loang trên cổ chị và lảng mặt quay nhìn mấy đôi nhảy rên sàn.


Sàn giờ đã đông hơn, hơn nửa số bàn đã có người, tiếng cụng ly và tiếng cười nói đã ồn hơn rất nhiều và nhạc đã bắt đầu mạnh lên. Sự kích của rượu beer, sự thôi thúc của tiếng nhạc chẳng mấy chốc đã đưa đưa không khí xung quanh sàn trở về đúng với mục đích mà nó được tạo ra. Những đạo mạo được mọi người khoác lên khi ra ngoài xã hội bị rơi rụng dần, lãng quên dần, mọi người bắt đầu phấn khích hơn, bộc lộ bản năng tự nhiên hơn và mọi khoảng cách trở lên gần hơn, mong manh hơn. Tôi và chị cũng vậy, ghế đã kéo đến cạnh nhau, người chị đã dựa sát vào tôi, những cái va chạm có chủ đích và vô thức đã rõ hơn. Tôi đã cảm nhận rõ hơn mùi hương trên cơ thể chị, mùi hương con cái tiết ra dành riêng cho con đực, sự cuồng dã trong mắt chị, sự buông thả trên khuôn mặt, bộ ngực no đủ rung rinh, cơ thể chị uốn éo.


Bàn tay tôi cũng đặt lên eo chị, cảm nhận sự đầy đặn của nó, một tay đặt trên bụng chị, cảm nhận sự êm ái no đủ của nó, kéo chị sát hơn để cảm nhận tròn trịa em ái của mông chị. Tay chị đặt lên cổ mình vuốt ve trượt xuống, chị uốn éo nhanh hơn để gia tăng sự giao tiếp giữa hai cơ thể khác giống, một tay phủ lên bàn tay tôi đang vuốt ve cảm thụ cái sự êm ái, ấm áp ở dưới nó.


Tiếng nhạc to lên, ánh đèn màu nhấp nháy điên loạn, ngăn trở mọi hành vi phản kháng của lý trí, kéo tất cả bản năng con người lộ ra ngoài, đẩy mọi người sát vào nhau hơn. Những cái uốn éo, những hơi thở, những tiếng hét đánh tan những những rào cản cuối cùng, chỉ còn bản năng ở lại. Chúng tôi đã đứng đối mặt với nhau, dính vào nhau, mọi khoảng cách đã tan biến, chỉ còn sự rung động của cơ thể, sự hấp dẫn của giống đực giống cái dành cho nhau, sự hưng phấn trong mối hơi thở, cái đụng chạm. Bộ ngực đầy đặn của chị đã bị ngực tôi ép lại, sự cương của tôi đã lắp sát vào ngã ba nơi bản năng được kêu gọi, cộm lên quần như muốn phá tan rào cản để đến nơi nó muốn nhất. Hông chị tì sát để đón nhận sự hưởng ứng của nó, uốn éo cái hông để khơi gợi dũng khí của nó.


Chị lùi lại kéo tay tôi về phía sàn, chị muốn phát tiết và phô diễn. Những cái cái lắc đầu điên cuồng, dao động của cơ thể, những cái nhún thấp, những cái vuốt ve dọc theo cơ thể để phô diễn sự hấp dẫn tối đa của con cái, bản năng nguyên thủy. Trước mắt tôi không còn là chị, chỉ còn lại một con cái đang phô diễn vẻ đẹp của mình, phô diễn dục tính của mình, kích thích mọi bản năng đàn ông ẩn dấu nhất, nghênh tiếp sự phát tiết của con đực.


Nhạc rồi cũng từ từ nhẹ nhàng lại, sau khi đã đẩy sự kích thích lên đỉnh điểm, trưng ra mọi bản năng cơ bản nhất, tiếng nhạc nhẹ nhàng xuống để lắng đọng và gọi mời những bản năng này được giao thoa với nhau. Các cơ thể đã áp sát chặt với nhau, rung lên cùng nhịp với nhau, trao đổi những mỹ cảm hai bên đã mở ra cho nhau. Tôi và chị ôm nhau nhịp nhẹ nhàng theo tiếng nhạc, lắng nghe hơi thở gấp gáp, cảm thụ hơi ấm và hương vị tiết ra từ cơ thể. Chúng tôi vuốt ve nhau, cảm nhận sự bù trừ của hình thể, cảm nhận sự hòa hợp về dục tính.


Tiếng nhạc nhẹ dần rồi chuyển điệu, đèn không nhấp nháy nữa báo hiệu chuyển sang một cao trào kích thích mới, mọi người rời sàn. Tôi và chị vẫn dính lấy nhau đi về phía bàn của mình, giữa chúng tôi giờ không còn ngăn cách, chỉ còn lại sự hấp dẫn cho nhau. Chị dựa sát vào lòng tôi, hơi thở lúc nhẹ lúc mạnh khi tay tôi vuốt ve lưng chị, khi tay tôi vuốt ve mông chị.


Chị kéo đầu tôi xuống, rụt rè hôn tôi, rồi cái hôn dần dạn dĩ hơn cuồng nhiệt hơn. Cái lưỡi mềm mại ướt át của chị đưa sang tìm kiếm lưỡi tôi, quấn lấy lưỡi tôi, gửi cảm xúc hưng phấn của chị sang tôi. Tôi cũng đáp trả cuồng nhiệt, để cho chị thấy, sự hấp dẫn của chị đã làm tôi chìm đắm trong đó. Các hoạt động khác dừng lại, hơi thở ngừng lại, chỉ còn môi chúng tôi khóa vào nhau, gửi nhau những tín hiệu không lời. Chim tôi vẫn căng cứng, đội lên quần, đầu chim đã ướt ướt và xuất hiện cảm giác tức tức ở bụng dưới.


Cảm xúc gia tăng tột độ cần được giải thoát, chị kéo tay len qua đám đông ra ngoài cửa, vẫy cái taxi. Chui vào xe tôi chỉ kịp nói nhanh địa chỉ cho bác tài, thì bị cặp môi của chị khóa lại. Tiếng hít hà vang lên, hẳn làm bác tài cũng xao động, xe thỉnh thoảng bị phanh đến khực cái. Cảm giác có người chú ý, chị buông môi ra, ngồi ngay ngắn lại, nhưng tay lại đặt lên quần tôi, vuốt ve. Nhạc, beer, sự gợi tình của chị làm tôi căng cứng cả người. Tay tôi đặt lên đùi chị vuốt ve, chị khẽ giang hai đùi ra gọi mời bàn tay tôi khám phá. Ngoài quần lót nước đã ướt sũng, bết vào đám lông hai bên bẹn chị. Ngón tay tôi trượt lên trượt xuống cái rãnh giữa quần lót, nước ra ướt đẫm các ngón tay, răng chị nghiến chặt, mắt mở to hết cỡ nhìn tôi. Chiếc xe taxi vẫn thỉnh thoảng bị phanh khựng cái.


Ngón tay lách qua khe quần, vuốt ve hai mép bướm, day day cái nhân đã sưng mọng lên. Cạnh quần vướng lên ngón tay vướng víu, tôi cầm cái mép quần kéo xuống, chị khẽ dướn mông để cái quần được giải thoát dễ dàng hơn. Cầm cái quần bé xíu vo tròn trong lòng bàn tay, tôi đưa lên mũi hít hít, mùi nồng nồng mùi phát dục của con cái vờn trong mũi, thật kích thích. Nhìn hành động của tôi, chị cũng kích thích, bàn tay khum lại nắm chặt chim tôi, miết mạnh.


Nhét cái quần vào túi, tôi tiếp tục hà bàn tay thám hiểm nốt cái bướm ướt át của chị. Cái bướm há miệng đón ngón tay tôi rộng rãi, nước đã tràn đầy bên trong. Ngón tay vào ra, miết lên thành bướm, gại gại vào nhân bướm, mồm chị há ra, rồi nghiến lại để ngăn tiếng hét phát ra, tạo âm thanh rin rít trong cổ. Chân chị đã mở ra hết cỡ, người trượt xuống ghế xe. Ngón tay vẫn còn rộng rãi, tôi đưa thêm một ngón nữa vào cảm thụ nhiều hơn cái bướm mềm mại ấm nóng, người chị rung lên, thân hình uốn éo, ánh mbắt đã bất động, miệng há ra, tiếng hừ hừ rõ hơn. Chiếc xe vẫn thỉnh thoảng bị phanh khực một cái.


Mở cửa xe, đưa cho bác tài tờ tiền, không đợi thối lại. Tôi kéo chị chạy nhanh vào khách sạn, lao vào thang máy, chị vẫn không buông tôi, tay lại tóm lấy chim tôi khi cửa thang máy đóng lại, người dướn lên ép tôi vào thang máy và hôn mãnh liệt.


Cửa phòng vừa đóng sau lưng, chị như được giải phóng, giật áo tôi ra khỏi đầu, mở thắt lưng


– Cho chị … nhanh .. nhanh


Đạp quần ra khỏi chân, váy chị cũng rơi xuống, giật áo ngực rơi ra, cặp ngực mượt mà, no đủ của chị bật ra rơi xuống, quầng sáng đầu ti đã mở ra hết cỡ, bao lấy cái đầu ti tròn săn lại.


– Nhanh … nhanh .. cho chị.


Chị càng gấp, tiếng nói ríu lại lắp bắp.


Ôm ngang chị tiến lại giường và đè lên, tay chị đã chủ động cầm chim tôi đưa vào bướm chị. Dướn mình đẩy con chim vào sâu trong bướm chị. Chim tôi lập tức ngập trong nước trơn trượt nóng ấm.


– Mạnh … mạnh … cho chị.


Tiếng chị ngắt quãng, van xin trong khi tôi nhấp những cú dài dứt khoát. Nước nhễu ra khỏi bướm và tràn ra sau mỗi cú dập, đầu chị lắc sang bên, tay đập đập xuống đệm. Vú rủ sang hai lúc lắc, cơ bụng hóp vào mở ra, chân giang ra giẫy lên bạc bạch.


– Sướng … sướng … mạnh … mạnh … cho .. chị


Chị luôn muồm hét lên giục giã, tôi càng hứng chí bừng bừng, dập những phát mạnh mẽ. Nước đã loang ra một mảng dưới đệm, bóng nhãy hai bên bẹn, vùng tiếp xúc giữa chim và bướm đã trắng toát. Chị càng hò hét điên loạn hơn, tay đập nhanh hơn, chân đã chuyển đặt lên lưng tôi ép xuống.


– A … A … Sướng …. Sướng …A… A … nhanh … nhanh nữa … A .. A..


Tôi vẫn chưa đạt trạng thái đỉnh, bướm chị bao phủ trơn trượt, rộng rãi. Tôi đẩy chân chị lên cạo, đặt lên hai vai, đè xuống để bướm chị ngổng lên cao hơn, chim vào sâu hơn sát hơn. Chi điên cuồng đập tay, đầu lắc dữ dội, âm thanh phát ra đã không còn rõ tiếng. Con chim được ma sát nhiều hơn, đã chạm vào tận phía trong chị, nhưng cơn sướng khoái rùng rùng kéo về. Tôi vẫn dập nhanh mạnh, đi vào tận cùng. Tay chị thôi không đập, tóm chặt ga giường chắc bệch, mặt căng lên đỏ lựng, mắt nhắm chặt, người căng cứng


– A … A … A … c ….h … ị .. r … a .. a


Chị hét lên, rồi người rung lên, từng luồng nước ấm nóng ộc ra, kích thích chim. Tôi cũng ra, tôi ép mạnh chim vào tận trong chị và căng người phóng hết vào trong chị.


– Chị …. sướng … quá


Chị nằm im, chỉ còn những tiếng ngắt quãng. Tôi rơi xuống cạnh chị, thở hổn hển lấy lại sức lực. Tay đặt trên ngực chị vuốt ve cái vú no đủ của chị đang tràn sang hai bên.


Chị nghiêng người đặt tay lên ngực tôi vuốt ve, rồi lần xuống nắm lấy chim tôi vuốt vuốt. Tôi nằm yên hưởng thụ cảm giác sướng khoái vẫn rần rật trong máy, tận hưởng từng khoái cảm thấm đẫm đến từng lỗ chân lông.


– Cảm ơn em, chị sướng quá.


Nằm nghiêng ôm tôi, hai cặp vú của chị trùm lên tay tôi ấm áp, tay chị vẫn nghịch nghịch chim tôi, chị nói.


– Em cũng sướng mà. Tí thì không theo kịp chị.


– Chị cũng đạt khoái cảm. Cám ơn em.


Chị phóng khoáng hơn, cởi mở hơn, ồn ào hơn trong quan hệ. Em đến luôn dịu dàng mỗi lần chúng tôi đến với tôi, em lặng yên đón nhận và dâng tặng khoái cảm cho tôi.


– Em làm người tình của chị nhé.


Chị đột nhiên nói. Sự thẳng thắn của chị làm tôi hơi bất ngờ. Quan hệ của tôi và chị phát sinh từ bản năng nguyên thủy, từ sự hấp dẫn của giống nòi, không vì gì khác. Tôi cũng không muốn tôi rơi vào khuôn khổ của những mối quan hệ rằng buộc.


– Tùy duyên thôi chị. Em cũng rất thích chị, thích sự thẳng thắn của chị, sự đằm thắm từng trải của chị, có vẻ đẹp và sự hấp dẫn rất riêng. Em cũng không dám hứa một mối quan hệ lâu dài.


– Chị cũng chỉ muốn, khi có thể, chị em mình lại quan hệ với nhau, vô tư và không vì lý do gì khác.


– Vâng chị. Lúc nào cũng được, bất cứ khi nào em có thể và chị muốn.


Tôi khẳng định, làm chị thỏa mãn. Chị khẽ rướn người, gắn cho tôi một nụ hôn phớt qua và nhắm mắt lại. Sau cơn sướng khoái, cơn buồn ngủ kéo về, với tay tắt đèn, chúng tôi chìm vào giấc ngủ.


Trời đã sáng, âm thanh ồn ào ngoài phố rộn ràng. Tôi mở mắt, chị đã thức, tay vẫn trên chim, mắt chị đang nhìn tôi.


– Chị xin lỗi … hôm qua say quá.


– Không chị, lỗi gì đâu. Hôm qua vui mà.


Tôi nhìn chị, đưa bàn tay xoa má chị. Rồi đặt tay lên bầu ngực chị, vẽ những đường tròn quanh đầu ti.


– Chị có già không?


– Không, chị vẫn đẹp lắm, vẫn hấp dẫn lắm. Chị không biết, bao nhiêu ánh mắt đàn ông ghen tị khi chị em mình đi trên phố à. Em cũng có cưỡng được đâu.


– Chị già rồi.


Chị nói, giọng hơi buồn và ưu tư. Tôi cũng hơi bâng khuâng, sau em, những người phụ nữ tôi quan hệ đều hơn tuổi, nhưng tôi chưa bao giờ lấn cấn về nó, các mối quan hệ đều cởi mở, chân thành và phóng khoáng cho cả hai phía.


– Chị tin em đi. Chị chưa già. Chị đang ở giai đoạn chín mọng nhất. Giai đoạn đẹp nhất của người phụ nữ.


Tôi nhớ đến câu nói hay xuất hiện trong tiểu thuyết. Thực tế, chị vẫn còn rất hấp dẫn, dù không còn vẻ trơn láng, mịn màng của những cô gái đôi mươi, nhưng sự chín chắn, đầy đặn và từng trải lại là hương vị gia tăng cho vẻ đẹp của chị. Chị như là trái cây chín mọng, chứa trong mình nó là giọt mật ngọt ngào, phô bày màu sắc rực rỡ nhất, tỏa mùi thơm hấp dẫn nhất mời gọi sự thưởng thức.


Có vẻ chị vẫn không thoát khỏi sự ưu tư, vết chân chim hững hờ trên khóe mắt, vết nhăn tròn bên khóe môi ngăn trở nụ cười của chị. Tôi đưa hai tay kéo má chị thành nụ cười:


– Cười tươi lên chị. Chị mà thế này em không cưỡng được, lại ăn chị đấy. Rồi bác lại trách em không đưa chị vào thăm đúng giờ.


Giờ cũng đã hơi muộn so với giờ thăm, không muốn chú mong, tôi kiên quyết ra khỏi giường. Chị cũng ngồi dậy, quấn cái khăn trải giường quanh người và quả quyết ra khỏi giường.


Rời khách sạn, chúng tôi đi sang bệnh viện, chỉ còn khoảng nửa tiếng là hết giờ thăm sáng. Chú đang ngồi đọc báo, chị thì sắp xếp lại đồ đạc cá nhân của chú. Tôi với chú ngồi nói chuyện công việc, chú bảo sẽ về công trường với chúng tôi cho tới khi nghiệm thu xong, không muốn ra Hà Nội vì đỡ phải đi lại và chú cũng chỉ ở Hà Nội một mình, chị cũng đi làm suốt ngày. Vợ chú mất sớm, chú có hai cô con gái, cô em lấy chồng nước ngoài, chú hiện ở với chị.


– Chú không bắt chị lấy chồng để có cháu bé?


Tôi cũng chỉ biết chị chưa lấy chồng, nhưng cũng không tìm hiểu nguyên nhân. Chú quay sang nhìn chị đang lúi húi dọn đồ giả vờ không nghe thấy, rồi thở dài.


– Chú giục nhiều chứ, mà chị ấy không muốn.


Ngồi trong quán café ăn sáng sau khi rời bệnh viện, trông chị có vẻ tâm sự, hầu như im lặng, tôi cũng ái ngại mà chẳng biết làm sao, ngoài những câu đùa để hi vọng chị dứt khỏi tâm trạng. Như không muốn nhìn thấy tôi cố gắng trong vô vọng. Chị khe khẽ mở lời.


– Chắc em cũng thắc mắc tại sao chị lại chưa lấy chồng? Chuyện dài lắm và chị cũng sợ.


Tôi ngồi yên, chăm chú lắng nghe chị kể chuyện. Chị cũng như bao cô gái khác, cũng có tuổi mộng mơ, cũng có mối tình đầu rất đẹp. Rồi chị đi du học, cũng có những rất nhiều người theo đuổi, chị cũng có những rung động và tình yêu. Chị cũng dã từng hơn một lần dự định lên xe hoa, nhưng cuối cùng cũng không vượt qua được khoảng cách địa lý. Cuối cùng rồi chị cũng tìm được người mà chị cho rằng có thể gửi gắm cuộc đời và an tâm làm vợ. Nhưng, lại nhưng … chị phát hiện anh ấy đã có vợ, và che dấu chị trong suốt quá trình yêu nhau, mặc dù chị vẫn khẳng định tình cảm anh ấy dành cho chị là sâu đậm. Nhưng không vượt qua được cảm giác bị lừa dối và trở thành kẻ phá hoại, chị quyết định rút lui. Sau cú sốc đó, chị không có thêm được các mối quan hệ nghiêm túc khác đến tận bây giờ. Câu chuyện của chị làm tôi cũng buồn lây, cuộc đời đúng là có nhiều biến số, chẳng ai biết được kết quả tới tận khi nó xảy ra. Chẳng biết an ủi chị như thế nào, ngoài câu khích lệ nhạt nhẽo.


– Rồi chị sẽ tìm được người chị có thể tin cậy và trao gửi cuộc đời. Em tin và chị cũng phải tin như vậy.


Kể xong câu chuyện, chị có vẻ đỡ tâm trạng hơn, đã nở nụ cười và vẻ tươi tắn dần trên mặt.


– Em kể chuyện của em cho chị nghe đi!


– Chuyện của em có gì đâu mà kể. Học xong ra trường, vào đây làm ở công ty, ở dí dưới công trường tít dưới đó. Nếu không có chị, em cũng chẳng biết Sài Gòn có đèn xanh đèn đỏ.


– Em có người yêu chưa? Đừng dấu, em mà không có người yêu, chị đi đầu xuống đất.


– Em chưa có thật mà. Nếu tính chị là bạn gái, thì vâng.


– Không dám, bạn gái gì chị. Chị già rồi, làm chị gái thôi. Kể thật đi, kể chị nghe chuyện của em đi. Bạn gái em thế nào?


Chị chống tay tay đỡ cằm, nhìn tôi hứng thú và tò mò. Nghĩ đến giống, tôi hơi áy náy, mấy hôm nay ngày nào giống cũng gọi điện than thở tôi đi lâu quá.


– Em chưa có người yêu thật mà. Nhưng bạn gái thì có.


– Người yêu khác với bạn gái thế nào?


– Người yêu là người mà người mà em yêu cả thể xác và tinh thần. Bạn gái, đầu tiên phải là bạn đã, quan hệ thể xác dựa trên tinh thần bình đẳng, tin cậy và tôn trọng lẫn nhau.


– Có gì khác?


– Khác chứ chị, người yêu và bạn gái là hai từ khác nhau hoàn toàn mà.


Tôi nói đại khái, mơ hồ. Tôi đúng là chịu thật, sự khác biệt chắc chỉ do bản thân cảm nhận. Vì sự rung động của tình yêu nó rất khó mô tả rạch ròi.


– Thế kể về bạn gái của em đi!


– Cô ấy làm cùng em chị ạ.


– Xinh không?


– Với em thì xinh.


– Cô ấy bao nhiêu tuổi?


– Cô ấy cũng là chị gái, chị ạ.


Chị chợt phá lên cười, cười ngặt nghẽo, cười to đến nỗi mọi đều quay sang nhìn, cười chảy cả nước mắt. Chẳng hiểu câu nói của tôi có gì buồn cười?


– Thế em định có thêm mấy chị gái nữa?


– Tùy duyên thôi chị. Như chị với em cũng là có duyên đấy.


Câu này hay phết, ai biết được chữ duyên phỏng?


Chờ chị cười xong, có vẻ những tâm trạng đã được phát tiết hết, ánh mắt lại long lanh, nét chân chim lại linh động càng tăng vẻ hấp dẫn gợi tình. Chị gái như chị, đâu ai chê nhiều ít?


– Này … mai em về công trường một ngày nhé. Chị chịu khó trông bác một mình. Tối mai hoặc sáng ngày kia em sẽ đánh xe lên, để tiện để đưa chú về công trường khi ra viện.


– Chị gái lại gọi à?


– Vâng. Còn một số việc cần giải quyết, em đi cũng gần một tuần rồi.


– Ok em. Cứ về đi, nhưng cố thu xếp tối mai lên đi. Chị ngại ở một mình lắm.


– Vâng. Em sẽ cố gắng thu xếp.


Rút điếu thuốc châm lửa, rồi đưa sang châm cho chị. Uống cạn ly cà phê, hai chị em bước ra đường.


– Giờ chị muốn đi đâu không?


– Mình về khách sạn đi em. Về phòng chị nhé.


Chị nói nhỏ và tránh ánh mắt tôi khi tôi nhìn chị.



==================== Phần 13 ====================

MƯỜI BA


Cửa phòng đóng lại sau lưng, chị lại ngại ngùng bẽn lẽn.


– Chờ chị một lát.


Chị bước vào phòng tắm đóng cửa lại, tiếng nước chảy vọng ra.


Đứng bên cửa số nhìn xuống dòng xe cộ dưới phố, hít một hơi thuốc, tự nhiên tôi lại thấy lấn cấn. Tôi thấy mình thay đổi thật nhiều từ khi mất em, tôi gần như đóng lại mọi cảm xúc của mình với người khác giới. Tôi buông thả hơn, dễ dàng hơn trong các quan hệ giới tính những quan hệ không kèm theo cảm xúc của tình yêu và tôi cảm thấy an toàn. Tôi vẫn giữ tình yêu tôi dành cho em, nó vẫn sâu nặng ẩn sâu trong trái tim tôi, không ai được chia sẻ và động chạm đến nó.


Chẳng biết quan hệ của tôi với chị sẽ mang đến kết quả như thế nào? Tôi không biết, nhưng tôi biết quan hệ của chúng tôi đến với nhau tự nhiên, là sự hấp dẫn và nhu cầu của hai bên, chẳng vì gì khác. Vậy kệ tự nhiên đi, cái gì đến sẽ đến, chẳng ai có thể biết được tương lai. Lắc lắc đầu để xua đi cảm giác lấn cấn, tiến lại tủ lạnh, tôi lấy chai nước lạnh để kéo tâm trạng mình về thực tại.


Cởi cái áo thun qua đầu, vắt lên thành ghế, tôi ngồi xuống chờ chị. Điện thoại chợt vang lên, con em tôi gọi điện, nó muốn tôi ủng hộ và thuyết phục bố mẹ tôi cho nó được ra ngoài kinh doanh. Trong tất cả các trường hợp tôi đều ủng hộ nó, nhưng lần này này tôi hơi lo. Nó đang làm ở một Tổng công ty XNK, công việc nhàn, lương đủ sống, sáng đi chiều về. Đối với nhiều người đó là công việc tốt, nhưng với con em tôi, luôn thấy gò bó và tẻ nhạt, nó muốn được vùng vẫy, được làm những gì nó thích và tự quyết định. Nghe giọng năn nỉ và cương quyết của nó, tôi mềm lòng và hứa sẽ nói chuyện với bố mẹ tôi. Hi vọng cuộc sống sẽ đối xử với nó dịu dàng, không vùi dập nó.


Tiếng mở của khẽ khẽ vang lên, chị bước ra với khăn tắm quấn kín mít, rồi nhảy tót lên giường chui vào chăn chỉ hở cái cổ ra ngoài. Tôi hơi ngạc nghiên nhìn chị, chị vẫn có dáng vẻ ngại ngùng, bẽn lẽn không dám đón ánh mắt của tôi.


Tiến lại ngồi cạnh chị bên giường, chị quay mặt đi cố không nhìn tôi, vết đỏ loang trên má. Tôi đưa bàn tay lên xoa xoa má chị, sự đụng chạm nhẹ nhàng và quan tâm của tôi dần dần xóa đi sự ngại ngùng của chị, chị bắt đầu hưởng ứng sự ve vuốt của tôi, má chị chủ động cọ cọ vào tay tôi. Khẽ kéo khuôn mặt chị lại, tôi cúi xuông nhẹ lên trán chị, lên đầu mũi và môi. Chị cũng bình tâm lại và nhìn tôi chăm chú, hai tay vẫn nắm chặt mép chăn trên cổ.


– Chị già quá rồi phải không em?


Tiếng chị thoảng qua.


– Chị vẫn hấp dẫn lắm, sự hấp dẫn của trái cây chín mọng thơm tho và ngọt ngào, mà luôn làm em chảy nước miếng. Em ăn nhé?


Không đợi chị đồng ý, ngón tay tôi trượt xuống, từ từ kéo mép chăn xuống, chị không nắm chăn nữa. Vầng ngực no đủ của chị hiện ra, tràn xuống hai bên ngực chị. Ngón tay tôi vẽ những đường tròn quanh đầu ti của chị, ngón tay lại gảy gảy đầu ti căng lên và cứng lại của chị. Mặt chị cũng đã giãn ra, mắt khép hờ. Cúi xuống, tôi hôn môi chị, hôn sang má chị, rồi tóm lấy vành tai mút mút nhay nhay, người chị giật giật, da gà nổi lên khắp người, bàn tay vô thức đã thò xuống dưới xoa xoa phía dưới. Chị hứng lên và hoàn toàn buông thả, chăn đã bị đạp ra khỏi người, tay kẹp vào giữa đùi, hai đùi khép chặt. Nhả tai chị ra, tôi nhỏm dậy, kéo bàn tay chị đặt lên quần tôi. Chị cởi khóa quần tôi, kéo nó tôi xuống, cái quần jeans hơi chật, tôi phải đứng lên để tuột khỏi chân. Rồi cúi xuống mút ngực chị, tay chị nắm lấy chim vuốt vuốt, tay kia tóm lấy đầu tôi ấn lên ngực chị. Tay tôi tách hai bắp đùi ép chặt của chị, xoa lên đám lông rậm rạp, vuốt lên con bướm đã ướt nhẹp, thò ngón tay vào móc. Chị rên lên hừ hừ, tay càng vuốt mạnh hơn, kéo da quy đầu tức tức.


Nhả bầu vú, tôi liếm lần xuống vùng bụng mịn màng, êm ái, ngoáy vào cái rốn sâu hoắm, chị cong người lên, hai đùi lại khép chặt tay tôi. Tôi chuội xuống mình thân ép hai đùi chị mở ra, nước nhễ nhại dính bết đám lông, sang hai bên bẹn, ngón tay ướt nhẹp của tôi vươn lên xoa xoa môi chị, cái lưỡi chị thè ra cuốn lấy ngón tay mút mát. Trượt người xuống, tôi vục vào bướm chị, mút, nhay, quét lưỡi, tay tôi xe xe đầu ti. Chị đã buông thả hoàn toàn theo bản năng, phát ra âm thanh không ngừng


– Sướng … sướng … quá .. hừ hừ…


Lưỡi đá lên nhân bướm, ngoáy vào trong, người chị rung rên dữ dội, tay ép đầu tôi chặt vào bướm, làm tôi phải nín thở, hai đùi ép chặt vào đâu tôi.


– Sướng … sướng …. A …A… chị … ra …


Hai đùi khép chặt, hông giật giật, nước trong bướm chào ra, tôi không mút hết được, ướt nhoe nhoét trên miệng, tràn xuống. Đùi chị ép vào đầu tôi đau đau. Tiếp tục quét lưỡi, để chị tiếp tục được hưởng cơn khoái cảm, đùi mềm ra, tôi mới nhấc đầu trườn lên người chị. Chị vẫn nhắm mắt, tay trượt trên lưng tôi, chim tôi căng cứng chạm vào vùng ướt át. Dịch chuyển hông nhè nhè để con chim trượt lên xuống qua khe bướm của chị, chờ sự đón nhận của chị.


– Em vào nhé.


Thấy chị đã phản ứng trở lại, tôi nói khẽ. Tay chị chuyển xuống mông tôi ép vào, hai chân khẽ dơ lên để mở đường cho con chim tìm vào vào bướm chị. Ấn nhẹ mông cho con chim trượt vào, chị thoát ra một hơi thở dài. Nhấp nhẹ nhàng cảm nhậm sự êm ấm con bướm chị mang lại, sự mượt mà bao phủ toàn thân con chim. Chị đã lên lại lần nữa. Tay ép mông tôi mạnh hơn, chân quặp lên lưng tôi. Tôi dướn người thẳng lên, để chim được đi sâu hơn, để được ngắm toàn bộ khuôn mặt, bầu vú no đủ, vẻ mặt hưởng thụ của chị, để bướm chị ôm chặt chim hơn. Tôi đẩy chim đi hết chiều dài bướm, nhanh dần, mạnh dần. Chị hoàn toàn bị cuốn vào nhục dục, hưởng thụ sự sướng khoái nó mang lại, lại phát ra những từ không liền mạch:


– Chị sướng … sướng… quá .. mạnh … mạnh lên … A..A


Tôi cũng sướng, sự sướng khoái kéo đến tự nhiên, sự sướng khoái lên cùng với sự sướng khoái của chị. Thúc nhanh hơn mạnh hơn, hai tay vần vò xoa nắn cặp vú của chị, hông nhịp dứt khoát, nhiệt độ gia tăng, những giọt mồ hôi trên tôi, trên mũi chị. Những cái đập tay xuống giường của chị, sự va chạm của hai bộ phận sinh dục, tiếng kêu rên của chị càng tăng thêm hương vị của cuộc giao hoan, đẩy chúng tôi lên cao lên cao và bùng nổ cùng nhau. Khăn trải giường bị kéo lên sau cái co người của chị, hông tôi ép chặt lấy chị để truyền sự sướng khoái vào sâu trong chị, cơ bụng chị giật giật để đón chào cơn sướng khoái của tôi, hai dòng nước giao thoai đẩy tràn ra ngoài, thấm ướt hai đám lông bết vào nhau, tràn xuống đệm.


Ngả xuống người chị sau cơn phóng xuất, tôi nằm lên người chị êm ái, ấm áp, hơi chị gấp gáp của chị phả vào mặt nóng bỏng. Hôn lên trán chị, đầu mũi chị và cặp môi đang cong lên, chị chợt ghì chặt lấy tôi và hôn tôi tôi mãnh liệt.


– Cám ơn em.


– Cám ơn chị nữa, em rất sướng, chị thật tuyệt.


Chị rúc đầu vào cổ tôi, tôi lật người xuống, ôm chặt chị trong tay.


– Trưa nay ở khách sạn chị nhé. Giờ muộn rồi, không kịp vào thăm chú đâu.


Chị gặt đầu, rồi lại rụi vào cổ tôi, tôm tôi thật chặt và nhắm mắt. Chị ngủ, ngủ rất nhanh và ngon lành.


Ôm chị, tôi không ngủ được, lại nghĩ vẩn vơ. Chị không phải mẫu người đam mê nhục dục, chị rất nhanh đạt được khoái cảm dù mới chỉ kích thích vành tai, mấy cái nút bướm, chị cũng tương đối bị động trong quan hệ, nhưng lại buông thả hết mức khi hưởng thụ và thể hiện nó qua sự ồn ào của chị. Làm tình với chị, tôi cũng dễ dàng hơn, không cần kìm hãm để đợi chị lên cùng, cảm thụ nhiều hơn khoái cảm tình dục mang lại. Chị đến với tôi không hẳn là tình dục. Hi vọng mối quan hệ của chúng tôi không ….


Rồi chị cũng thức dậy, trở về phòng tắm rửa và thay bộ quần áo mới, tôi với chị đi sang bệnh viện. Qua tiệm bánh mỳ, mỗi người chọn một cái bánh và chai nước. Tôi và chị đều đói.


Chú đã có thể tự di chuyển để làm các công việc cá nhân, nên chúng tôi cũng chỉ ở lại nói chuyện phiếm với chú cho vui. Hôm nay chú là lạ, liên tục nhìn tôi chăm chú như muốn đánh giá thật kỹ tôi, cảm tưởng như đang ngắm nghía con trâu định mua, làm tôi cứ gượng gạo. Chắc chú nghi nghi. Chị thì nói liên tục, hết dặn dò chú, rồi lại kể chuyện cơ quan công việc, hỏi về công trường … khác với thường lệ. Ánh mắt long lanh, má đỏ hây hây, hoạt bát nhỉ nhảnh như thiếu nữ đôi môi. Haizzz … tôi cũng nghi, chứ gì chú.


Ra khỏi viện chúng tôi không về khách sạn nữa mà quyết định lên quận Nhất ăn và chơi tối. Sau một số cuộc điện thoại hỏi han, cuối cùng tôi cũng quyết định chọn quán bar trên đỉnh tòa nhà ngay cạnh bờ sông Sài Gòn, gần công trường Mê linh.


Gió từ sông Sài Gòn thổi mát rượi, các con thuyền du lịch đèn xanh đỏ nhấp nháy phát ra tiếng nhạc lúc xa lúc gần từ từ trôi theo dòng sông, ánh đèn xe đan vào nhau ngược xuôi trên phố, những biển quảng cáo xanh đỏ nhấp nháy sáng trong đêm xa gần. Ngồi từ trên cao, thành phố mang vẻ đẹp lung linh khác hẳn ban ngày, vẻ đẹp làm mọi người lâng lâng nhìn nhận sự vật khác đi, bỏ lại những bề bộn ban ngày, hưởng thụ sự rực rỡ mát lành của ban, trải nghiệm mặt kia của nhân sinh. Câu chuyện của chúng tôi cũng nhẹ nhàng, là tâm sự về công việc, xã hội nhân sinh, về ước mơ hoài bão tương lai. Mỗi người có ước mơ riêng, hoài bão riêng, nhân sinh riêng, con đường riêng. Nhưng đâu đó, trên con đường của mình lại cắt qua nhau, đồng hành cùng nhau. Tôi và chị đã cắt qua nhau, đồng hành cùng nhau một đoạn, có thể tách ra ngày mai, nhưng ít nhất cũng trải qua một đoạn cùng nhau.


Câu chuyện nhẹ nhàng cứ diễn ra, chị nói tôi nghe, tôi nói chị nghe. Những dự định, kế hoạch tương lai, những chiêm nhiệm cuộc sống, thời kỹ sinh viên vô tư không tình yêu và bạn gái của tôi … trừ những gì thuộc về em. Chị cũng kể cho tôi về những ước mơ, kỷ niệm, hoài bão, những trải nghiệm mà chị gặp phải.


– Ngày mai như thế nào em nhỉ? Chị chẳng biết nữa, những gì chị trải qua, tương lai thường không như chị mong muốn.


– Ngày mai? Em cũng như chị, chẳng biết được ngày mai sẽ như thế nào. Em trân trọng những gì đã đến và sẽ đón chờ những gì sẽ đến ngày mai.


– Uh … ngày mai, có khi chị một nơi, em một nơi. Nhưng ít nhất chị em mình cũng có một đoạn nhân sinh cùng nhau, có thể sẽ kéo dài cùng có thể sẽ rẽ ngang đâu đó.


Chị khẽ thở dài.


– Vâng. Đoạn nhân sinh rất đẹp nữa chị và em sẽ không bao giờ quên. Ngày mai … tùy duyên đi chị.


Chẳng biết nói gì, tôi lại dùng câu bảo bối.


Trên đường về, dù uống tương đối nhiều beer, nhưng chị vẫn bình tình không hừng hực như đêm hôm qua. Xe đỗ trước khách sạn, chị không khoác tay tôi vào khách, mà chỉ đi sát vào tôi.


– Lên phòng em hay phòng chị?


Tôi quay lại hỏi chị khi đang ở trong thang máy. Chị ngập ngừng một chút.


– Lên phòng em nhé.


Tôi chủ động Chị khẽ gặt đầu.


Sau khi vào phòng, chị đi thẳng vào nhà tắm và lúc sau xuất hiện với cái khăn tắm quấn quanh người và lên giường. Tôi bước vào nhà tắm để tráng mồ môi, quấn cái khăn ngang bụng và bước lên giường. Chị giơ tay tắt cái đèn.


Chui vào chăn cùng chị, tôi khẽ kéo cái khăn đang quấn quanh người chị. Xoa xoa làn da chị mát lạnh, bàn tay của chị cũng rụt rè nắm lấy chim tôi. Tay chị vuốt nhẹ nhàng, chim tôi cương dần lên và cộm trong tay chị. Tay tôi xoa xao bầu vú chị, nghịch nghịch đầu ti.


– Chị làm cho em nhé.


Chị nói nhỏ khẽ thoảng qua, tay kéo kéo chim.


– Thôi chị, em muốn vào trong chị cơ.


Chị khẽ nâng chăn lên để tôi nằm lên mình chị. Tay chị luồn xuống cầm chim tôi đưa vào cái bướm đã hơi ướt và quẹt quẹt đầu chim lên đó, khi bướm chị đã đầy đủ nước, chị ấn đầu chim vào lỗ bướm. Khẽ rướn người để chim đi hẳn sâu vào, chị phát ra tiếng thở dài khoan khoái. Tôi nhấp nhẹ nhàng, cố làm chậm để không đẩy nhanh khoái cảm của chị, để chị lên cùng tôi. Cũng nhanh, chỉ một lát tay chị đã bấm chặt vào lưng tôi, phát ra những tiếng gừ gừ liên tục trong cổ họng, chân quặp lên lưng tôi. Chị cong người để áp chặt hông vào tôi. Tôi hơi tăng nhịp để đẩy khoái cảm lên cùng với chị. Một tiếng hét phát ra từ chị, người chị cứng lên áp chặt vào tôi, hông chị run rẩy dữ dội, bướm chị cũng tạo những rung động ve vuốt lên chim tôi. Ghì mạnh mạnh hông chị, tôi cũng xuất vào trong chị.


Nằm ôm chị sau cuộc làm tình nhẹ nhàng và vừa nói chuyện chờ cơn buồn ngủ đến.


– Chị thích không?


– Lần nào chị cũng thích. Nhưng em có vẻ chưa tận hứng.


– Không chị, đàn ông xuất rồi là đã tận hứng.


– Chị lên nhanh nhỉ. Và không biết nhiều kinh nghiệm để giúp em.


– Em đâu cần đâu. Làm chị thỏa mãn và em cũng thỏa mãn là đủ rồi. Em rất thích cảm giác được làm với chị.


Sáng sớm tôi dậy, trời vẫn tối, chị vẫn ngủ thỏa mãn và thanh thản. Tôi nhẹ nhàng ra khỏi cửa và gọi xe đã hẹn. Xe đã đợi trước của khách sạn.


Về đến công trường cũng vừa kịp bữa ăn sáng, tôi rảo bước về căng tin. Vừa bước tới trước của, một bóng trắng nắm tay tôi kéo tuốt ra bên hông nhà, đôi môi nóng ấm mềm mại phủ lên môi tôi.


– Bắt đền đấy … Bù cho người ta đi.


Nhả môi tôi ra, giống cười hờn dỗi. Đặt tay lên xoa xoa ngực giống, thật căng, thật ấm. Giống mím môi, hừ hừ trong cổ.


– Đi ăn sáng để nạp năng lượng đã.


Thả giống ra, tôi vỗ vỗ vào cặp mông tròn của giống.


– Để tớ lên kiểm tra công việc rồi đền.


Công việc vẫn trôi chảy, nhiều hạng mục đã hoàn thành, tiến độ vẫn xanh, tôi ký các biên bản công việc. Rồi lên văn phòng Sếp báo cáo tình hình để Sếp cũng yên tâm. Xong xuôi tôi xuống gặp chị Chính để làm thủ tục nhận xe. Vẫn vẻ hào sảng vốn dĩ, chị cười ha hả, rồi ôm tôi thật chặt.


– Con bé Thư ký nó ăn hết chú, chẳng nhường cho chị chút nào.


Tôi chợt gai gai, chị nhìn như đàn ông. Chị rất hay trêu tôi kiểu vậy, đặc biệt trước mặt giống, rồi nhìn mặt giống xị ra lại bị bẹo má. Giống có thể giương nanh múa vuốt với người khác, nhưng với chị hoàn toàn bó tay.


Nhận giấy tờ và chìa khóa, tôi ra kiểm tra xe trước. Cái xe vẫn như cũ, vẫn xạch xạch trêu người, rồi khi tôi giữ chìa thi gan thì mới chịu nổ máy. Kiểm tra xe xong, tôi yên tâm. Quay về phòng.


Phòng vắng lặng, giống đâu rồi. Rõ ràng là đã nhắn tôi sẽ về phòng sau khi báo cáo Sếp mà. Kệ, ngủ tí đã, đêm qua tôi ngủ có mấy tiếng. Kéo rèm tắt đèn cho căn phòng tối lại, tôi lên giường.



==================== Phần 14 ====================

MƯỜI BỐN


Ánh sáng trong phòng vẫn mờ mờ tối, cầm đồng hồ trên đầu giường, cũng đã qua trưa, giống cũng không thấy đâu. Tôi rời phòng lên căng tin, chị cấp dưỡng vẫn phần cơm tôi. Ăn xong bữa trưa, tôi làm một vòng đến phòng giống, sang văn phòng Sếp, cũng không thấy giống đâu. Ngạc nhiên, tôi gọi điện cho giống.


– Cái gì?


Giọng giống trỏng lỏn có vẻ cáu giận. Tôi ngạc nhiên, cái quái gì vậy? Hay là đang đến ngày?


– Không gì cả. Tớ gọi để báo một câu, tớ phải đi đây.


– Sao vừa về lại đi ngay?


– Đã xong đâu, Sếp bắt phải ở lại chăm sóc và chờ chú bình phục rồi đưa về đây.


– Chăm sóc chú hay chăm sóc con gái chú?


Giọng chua như dấm, cũng biết ghen nhỉ? Tôi cũng hơi ngạc nhiên, tại sao giống lại biết con gái chú và ghen với chị. Tôi đoán chắc không phải giống ghen như kiểu nam nữ mà kiểu trẻ con bị chia sẻ đồ chơi. Phải xử lý vụ này thôi.


– Đang ở đâu đấy? Gặp đi tớ kể cho nghe, có chuyện này hay lắm.


Tôi dụ khị, giống cũng dễ bị tôi dụ khị, hầu hết các trường hợp. Chẳng biết lần này có hiệu nghiệm không.


– Không nghe.


– Nghe đi, nếu không là chẳng còn được nghe nữa đâu.


– Không nghe.


– Vậy tớ đi vậy. Haizz …


Tôi giả vờ thở dài rồi đưa điện thoại ra xa chút.


– Đang yên loại giận, chẳng biết còn được ở mấy ngày với giống. Bố mẹ đang yên lại bắt về đi xem mặt …. Giờ phải làm sao?


Rồi tắt điện thoại và ngồi ở vườn hoa uống thuốc, tôi biết giống nghe được kiểu gì cũng sẽ gọi cho tôi, giống vẫn quan tâm tôi mà. Vừa hút hết điếu thuốc, giống cũng gọi điện lại.


– Này đi chưa?


Giọng giống đã nhẹ nhàng và rụt rè hỏi tôi.


– Chưa. Đang ở vườn hoa, hút hết điếu thuốc rồi đi. Ở nhà giữ gìn sức khỏe nhé, nhớ là phải ăn ngủ điều độ, giữ gìn sức khỏe, đừng có ham vui uống say thức khuya nhé.


Tôi giả vờ giọng buồn buồn nhắn nhủ quan tâm như sắp đi xa.


– Về phòng đi chờ một chút, tớ qua ngay nhé.


Giọng giống gấp gắp có vẻ như sắp khóc. Tôi thì cười thầm, vậy là ngon rồi. Quay trở về phòng, tôi vắt sẵn cốc nước cam, lát còn có cái mà nịnh, đằng nào cũng phải khai vụ kia. Rồi lôi cái túi vất lên giường và ngồi chờ giống.


Một lúc sau, cửa nhẹ mở ra và giống xuất hiện.


– Lại đây nào, ôm cái rồi tớ đi.


Giống nhẹ nhàng tiến lại bên tôi, vỗ vỗ lên đùi tôi bảo giống ngồi xuống. Vòng tay ôm giống bụng giống, tôi nhẹ nhàng nói.


– Nhớ quá mất công chạy về, tưởng lại mất công đi không được ôm cái.


– Bố mẹ bắt về à?


Giống cũng không quên thắc mắc chính.


– Haizzz … ông bà tìm được mối ai đó, bắt về xem mặt.


– Thích thế còn gì? Sắp lấy được lấy vợ rồi nhé.


– Thích gì? Đang tự do, công việc tốt, có người quan tâm, lại chưa đưa quà tự nhiên lại chui chuồng.


Giống nghe thế có vẻ thoải mái hơn. Xiết chặt giống, tôi thổi vào tai giống và nói khẽ


– Giờ có người đẹp thế này, thưởng thức mãi mà không chán. Tội gì nghe lời bố mẹ chui vào chuồng, tớ sẽ cương quyết phản đối.


Giống co người lại vì hởi thở của tôi nhột nhột bên tai, tiếng người khúc khích vô tư lại cất lên. Hi vọng giống quên chuyện kia đi.


– Điêu … Còn chị kia kìa?


– Chị nào?


Tôi vờ ngạc nghiên. Không biết giống biết đến đâu.


– Chị con chú tư vấn ấy.


– Ah … chị ấy mới vào hôm kia. Vào tớ nhẹ cả người, mới tranh thủ về thăm ấy này.


– Nghe có người nói, chị em đang quấn lấy nhau.


Bật đứng dậy đẩy giống ra, tôi giả vờ giận dữ


– Người ta là người lớn, nói vậy động chạm đến danh dự người khác.


Giống giật mình bối rối khi tôi đẩy ra, mắt đã đỏ lên. Lần đầu tiên giống bị tôi quát, nhìn bộ dạng bối rối tôi thấy thương thương. Nhưng kệ, nếu không làm vậy, chuyện sẽ ngoài vòng kiểm soát và có thể xảy ra nữa.


– Tại … tại …


Giống ấp úng. Tôi được thể, quát thêm.


– Ai … Ai nói?


Đến đây thì giống sợ thật sự và bật khóc. Nhìn thương quá, tôi mới lại kéo giống vào lòng. Giống càng khóc to.


– Không có gì đâu. Đừng nghe linh tinh.


– Trưa nay … chú nói … chị ấy không cho … ấy về.


Hóa ra giống đang tự diễn biến. Chắc trưa nay Sếp nói chị ấy yêu cầu tôi ở thêm mấy ngày, giống lại cả nghĩ mà.


– Uh, chị ấy có việc không ở bệnh viện cả ngày được, nên nhờ tớ hỗ trợ với lại chú ấy cũng không ra Hà Nội mà sẽ về công trường. Nên tớ mới ở lại mấy ngày rồi đưa chú ấy về luôn.


Giống đã thôi khóc, dụi dụi đầu vào cổ tôi.


– Không có gì đâu. Tớ vẫn là của ấy mà, có gì tớ sẽ nói ấy biết đầu tiên.


– Nhớ nhé. Có gì thì phải báo tớ đầu tiên, đừng dấu. Tớ cũng không ích kỷ đâu.


Giống mặc dù trẻ con và hơi ích kỷ, nhưng lại rất thoải mái và hiểu chuyện. Trong các câu chuyện của chúng tôi, giống luôn nói vậy và chỉ yêu cầu tôi không được nói dối. Tôi thật sự cảm kích giống.


– Giờ bù nhé.


Thổi thổi lỗ tai giống nói khẽ, rồi tôi ngậm vành tai giống mút mút. Tay trượt xuống cái mông tròn căng đét, bóp bóp vuốt vuốt. Giống rất nhanh đã hứng, tiếng ư ư trong cổ, hơi thở đã gấp hơn, bàn tay bấm trên lưng tôi chặt hơn.


Dìu giống về chiếc giường, khẽ ngả người giống xuống. Tôi phủ lên môi giống một cái hôn, môi giống đón nhận nhiệt tình, cái lưỡi ướt át đưa sang cuốn lấy lưỡi tôi. Tay tôi đặt lên bầu vú xoa nắn, tay giống cũng lần xuống quần tôi tháo thắt lưng và cúc, rồi luồn vào nắm lấy chim tôi. Mở từng cúc áo, gạt cái áo ngực xuống, tay tôi tham lam ôm trọn bầu vú của giống, kẹp đầu ti vào kẽ tay nhay nhay. Giống hứng lên, bàn tay vuốt chim tôi đã nhanh hơn, tiếng gừ gừ rõ hơn.


Nhả môi, tôi lần xuống ngậm bầu vú hôn mút, tay tiếp tục cởi các cúc còn lại và cúc quần. Giống ưỡn người mở khóa áo ngực, để tôi có thể thoải mái thưởng thức hai bầu vú trắng, căng tròn. Bầu vú căng tròn, đầu ti nằm trên đỉnh vươn cao, sự đàn hồi ấm áp khi chạm môi mang lại những cảm giác say mê làm tôi không dứt ra được. Thị giác, vị giác và cảm giác tràn đầy sự hưng phấn kích thích mỗi tế bào, mỗi đầu giây thần kinh mở ra hết cỡ để đón nhận sự sướng khoái mà nó gửi về. Giống cảm nhận được sự say mê của tôi, giữ đầu tôi thật chặt, như muốn truyền hết mỹ cảm của đôi vú, để tôi cảm nhận được sự hưng phấn, sự hài lòng của giống.


Đạp quần ra khỏi chân tôi và giống, tôi miết hông để con chim được chạm lên con bướm, để báo hiệu sự hưng phấn của tôi và để cảm thụ sự sẵn sàng của con bướm. Cái cứng cái ướt giao thoa nhau, gửi nhau những cái âu yếm, quyến luyến để cho nhau thấy sự sẵn sàng đón nhận nhau. Mọi cảm xúc của chúng tôi đã giao thoa nhau, cộng hưởng lẫn nhau, chỉ cần một khăng khít cuối cùng để cùng nhau hưởng thụ sự khoái cảm cao nhất.


– Vào trong em đi anh!


Giống nói nhỏ theo hơi thở. Con chim tôi vờn trên bướm, tìm được nơi nó cần giao thoa. Sự ấm nóng trơn trượt chào đón nó khi nó đi vào, và vuốt ve để mời gọi nó vào xa hơn. Tôi nhịp hông nhẹ nhàng, càm thụ từng khoảng khắc khoái cảm mang lại từ chim, từng cái rung động sâu thăm trong bướm. Giống ôm chặt tôi, tay bấu chặt lên lưng tôi, chân kẹp lên kéo tôi sát lại, những hơi thở ngắt quãng kèm theo âm thanh hưng phấn. Tôi nhịp hông nhanh hơn, con con chim ra vào sâu hơn, cảm giác sướng khoái không ngừng nghỉ từ chim lan tỏa khắp ngõ nghách cơ thể. Giống ép tôi chặt hơn, người rung lên, hơi thở đã cuồng loạn hơn hưởng ứng theo đà dập của tôi. Sự hưng phấn ngày một tăng, cảm giác bùng nổ đã xuất hiện nơi đầu chim, tôi nhịp càng nhanh hơn, những cú chạm chim vào trong cùng của bướm mạnh hơn, gửi sự sướng khoái của tôi cho giống. Những cái vặn vẹo đã chuyển thành sự căng cứng, giống ghì chặt tôi, ngón tay đã bấm vào da tôi. Tôi cứng người, sự hưng phấn đã lên đỉnh điểm, thúc một cái dứt khoát để con con nằm trọn vẹn trong bướm, tôi rùng rùng. Giống cũng lên đến đỉnh, người cững chặt ép tôi lại và tiếng A … A … thật dài thật cao vang lên. Người tôi vẫn giật giật để phóng suất trọn vẹn sự hưng phấn, bướm giống cũng co thắt dữ dội để giải phóng sự sướng khoái.


Người tôi nằm trên giống, tận hưởng nốt những cảm giác sướng khoái, để nghe thở thở của nhau, truyền cho nhau sự hài lòng và hòa hợp. Giống nhìn tôi, tay vuốt ve tóc tôi, hai chân vẫn ghì hông tôi như không muốn rời xa. Tôi vẽ những đường mơn man lên khuôn mặt xinh xắn, lên cái mũi thanh thanh, lên bờ môi gợi cảm.


– Cảm ơn em.


Tôi nói với đầy vẻ cảm kích vì những gì giống trao cho tôi, chăm sóc tôi và vì tát cả những gì chúng tôi dành cho nhau. Vì mỗi lần làm tình cùng giống luôn mang lại cho tôi sự say mê, cao hứng và sảng khoái tột cùng.


– Ai cho gọi em …


Giống lại xù lên, nheo cái mũi đáng yêu.


– Nãy đứa nào gọi Anh?


– Đấy là lúc yêu nhau thôi, cho ấy làm anh để tăng hưng phấn nhé. Ngoài ra không có cửa làm anh đâu.


– Hay gọi chị nhé?


– Không! Không được gọi là chị. Gọi như bình thường ấy.


Tôi trêu, giống không thích gọi là chị, giống không thích nhiều tuổi.


– Bao giờ về Hà Nội, để đây đặt vé?


Lăn mình khỏi người giống, tôi ôm giống vào lòng.


– Thôi cứ để xong công trình đã, còn có mấy tuần thôi.


– Nếu bố mẹ cứ khư khư bắt lấy vợ thì sao?


– Tớ sẽ kiên quyết phản đối. Nếu không được, sẽ trốn vào đây với ấy.


– Uh, nhớ nhé. Vào đây tớ nuôi.


– Đằng ấy không định lấy chồng à?


– Không thèm, đàn ông ích kỷ. Thế này thích hơn, chẳng vướng bận lo nghĩ gì. Đằng ấy đừng chê tớ là được.


– Vưu vật như thế này, ai chê được. Nhưng mà chỉ sợ sau này, tớ chẳng thể tự do như thế này, để quan tâm ấy thường xuyên được.


– Không cần, chỉ cần ấy dành cho tớ chút quan tâm là được. Tớ không lấy chồng đâu. Mà thôi … để sau tính đi, không nói chuyện này nữa.


Có thể thời gian sẽ dần thay đổi mọi chuyện, hi vọng giống sẽ vẫn vô tư, khoái hoạt và không lo nghĩ. Rồi tôi lại bang khuâng, chẳng biết tương lai mình thế nào, nhiều chuyện đúng là không quản được. Sếp dạo này cũng thấy âu lo, có vẻ vụ sát nhập của Công ty không có nhiều cơ hội.


– Vụ sát nhập có tìn gì mới không?


Tôi hỏi giống.


– Chắc không có nhiều hi vọng, Sếp dạo này ra ngoài Hà Nội suốt. Hôm trước còn nói, nếu sát nhập sẽ tự mở công ty riêng cơ.


Tôi thật sự khâm phục Sếp, người rất nhiều tâm huyết, có trình độ và thật sự quan tâm đến lính. Tôi giờ cũng không có ý tưởng gì, nếu Sếp mở công ty có lẽ tôi cũng về theo. Thôi đợi xem thế nào đã.


Cầm cốc nước cam đưa giống.


– Thôi, tớ đi đây. Chắc khoảng hai hôm tớ về thôi.


– Uh, đi đi. Nhớ về phải bù nhé.


Lên Sài gòn trời đã tối, tôi về thẳng khách sạn mà không vào thăm chú. Gọi điện báo cho chị tôi đã lên và đang ở khách sạn chờ chị.



==================== Phần 15 ====================

MƯỜI NĂM


Khoảng gần tiếng sau chị về đến khách sạn và gõ cửa phòng tôi. Chị mặc cái váy hoa dài, cổ hơi trễ, để hở khoảng ngực trắng và cái rãnh sâu trước ngực, trang điểm nhẹ nhàng. Trang điểm nhẹ nhàng trông chị trẻ trung và thanh xuân hơn. Bộ ngực to tròn lúc lắc lúc chị bước vào, khe ngực ẩn hiện trông thật dụ hoặc. Nếu là giống tôi có lẽ tôi sẽ xuồng xã mà tóm lấy xoa bóp, nhưng với chị tôi vẫn hơi ngại dù đã quan hệ thể xác, nhưng đúng là khoảng cách giữa tôi và chị vẫn còn, khoảng cách tuổi tác. Đành nén lại, tôi nuốt nước đến ực một cái.


Nhìn thấy biểu hiện của tôi, chị có vẻ thích thú, hai cánh tay ép nhẹ hai bên bầu ngực để nó được đẩy lên cao hơn, khe ngực càng sâu hơn, phần lộ ra căng tròn nhức mắt.


– Chị mà làm thế là em không nhịn được đâu đấy.


Tôi cảnh báo, nhưng lời cảnh báo có vẻ chỉ làm khơi thêm sự khiêu khích của chị, chị cúi người xuống thấp hơn.


– Em dám không?


Câu hỏi này có lẽ là câu hỏi thừa nhất và tạo động lực nhất cho đàn ông, nó chỉ làm khơi lên dục vọng của của đàn ông. Tôi đứng bật dậy, ép chị vào tường, tóm lấy hai bầu vú mà nặn bóp, ép môi lên môi chị. Chị chẳng có ý phản đối, hai tay bưng lấy đầu tôi, môi mở ra đón lấy môi tôi. Một bàn tay tôi đưa xuống dưới váy, kéo quần lót xuống, tóm lấy con bướm của chị, ngón tay miết xuống giữa khe con bướm, gại lên đầu bướm và thọc vào trong. Chị nhả môi tôi ra để bặt lên tiếng thở hắt ra khi ngón tay tôi đưa vào trong bướm chị. Tôi đẩy cổ váy xuống để bầu vú chị hở ra và hạ môi xuống ngậm lấy mút mát. Tay chị giữ đầu tôi, một chân đã dơ lên cuốn lấy đùi tôi để ngón tay tôi thêm không gian kích thích cái bướm giờ đã ướt át nhễ nhại. Tiếng hừ của chị ngày một to, những rung động đã xuất hiện với tần xuất càng nhanh. Nước trong bướm đã ướt đẫm bàn tay tôi.


– Sâu vào … em … mạnh … lên … em….. Hừ …. Hừ … chị sướng …


Ngón tay tôi thọc ra thọc vào, tiếng nhóp nhép vang lên, tiếng chị gấp gáp trong cổ. Tôi cũng đã cương lên cực độ, đội lên quần. Thò tay xuống tháo thắt lưng, kéo quần xuống để giải thoát con chim. Tôi đẩy chị quay lại úp mặt vào tường, kéo mông ra chút, lật váy và kéo hẳn quần lót xuống qua mông. Tôi vào trong chị. Chị bật ra tiếng kêu thoải mái khi chim tôi đi vào trong. Vào hết con chim, kéo mông chị để điều chỉnh, tôi rút chim ra và bắt đầu nhấp, những cú nhấp nhanh mạnh. Tiếng chị càng chở lên điên loạn.


– Nhanh … nhanh … chị …. sướng … A … A … mạnh nữa … mạnh nữa … sướng … sướng …


Tôi dập nhanh hơn. Tiếng rên của chị kích thích, cộng thêm sự ấm áp của bướm, êm ái của mông, tiếng va đập bạch bạch, sự co bóp bên trong bướm làm tôi rất nhanh đặt khoái cảm. Tôi nhịp nhanh hơn, nhanh hơn, sự sung sướng lên cực điểm và vỡ òa. Ghì chặt mông chị tôi phóng vào trong, chim giật giật. Chị cũng ra ngay sau khi tôi phóng vào trong, cùng với tiếng hét và hai mông hóp lại, người căng lên.


– A … A … A … A .. chị … ra ….


Chị bắt đầu trượt xuống, tôi cũng không giữ được và hạ xuống sàn cùng chị. Tôi ngồi hẳn xuống sàn, ôm chặt chị trong lòng và ngả người nằm ra sàn kéo chị năm lên tôi. Mệt, tôi thở không ra hơi.


Qua cơn sướng khoái, tôi cũng lấy lại được nhịp thở. Chị có vẻ hưởng thụ khi nằm trên người tôi, vẫn nằm yên. Cảm giác ướt ướt, lạnh lạnh ở khu vực háng cũng khó chịu. Bỏ tay khỏi vú chị, tôi kéo đầu chị lại và hôn một cái.


– Dậy nào chị, rồi đi ăn. Bao nhiêu năng lượng của em vào hết trong chị rồi.


Chị từ từ ngồi dậy, một đám nước ở trong chị ộc ra chảy ướt trên bụng tôi. Chị đứng lên đưa tay kéo tôi đứng dậy.


– Để em vào tắm cái, toàn nước dính trên người. Rồi đi ăn nhé.


Vừa kéo cái quần khỏi chân, tôi vừa nói với chị. Rồi định bước vào nhà tắm, nhưng tôi dợm bước lại.


– Chị cũng vào tắm với em đi.


Kéo nôt cái áo ra, tôi đứng giữa cửa phóng tắm nhìn chị. Chị ngập ngừng rồi cuối cùng gặt đầu, rồi tiến lại phía tôi. Cầm váy chị kéo qua đầu, kéo cái áo ngực mắc trên vai ra, cả người chị trắng bóc mịn màng hiện ra toàn bộ. Cơ thể đầy đặn mịn màng, đôi vú to tròn trắng hơi rủ xuống nhưng vẫn hiên ngang vươn nên, cái bụng dầy phẳng, đám lông đen xoăn phủ rộng tương phản trên là da trắng, cặp đùi tròn lẳn. Chị có vẻ ngượng ngùng, mặt hơi đỏ lên, hai tay hơi co lên như muốn che bớt đi cơ thể của mình, tránh cặp mắt tham lam của tôi.


Kéo chị vào trong nhà tắm, kiểm tra nước đã đủ ấm, tôi đẩy chị vào trong. Lấy vòi nước, tôi xịt lên khắp người chị, tay mơn man trên da chị, lên vú chị, rửa sạch những vết nước nhầy nhầy bám trên đùi chị, mơn man kỳ cọ mọi ngóc ngách của con bướm chị. Chị đứng yên, hưởng thụ sự chăm sóc của tôi, mắt chăm chú nhìn tôi. Rửa sạch cho chị, tôi bắt đầu xịt lên người mình. Chị giằng lất vòi tắm và cũng bắt đầu xịt cho tôi, từ trên xuống dưới. Tay chị cầm con chim, vuốt ra vuốt vào, kỳ cọ từng ly từng tí. Dưới sự ve vuốt, mơn trớn của chị, chim tôi lại cứng lên. Kéo chị đứng dậy, tôi gắn cho chị một nụ hôn mãnh liệt, chị đáp lại nhiệt tình, chị cũng có vẻ hưng phấn trở lại, tay vẫn vuốt ve con chim tôi. Tôi cúi xuống ngậm mồm vào vú chị nút nút, nhay nhay đầu ti. Tay chị vuốt ve chim mạnh hơn, hơi thở đã dồn dập hơn.


Nhả vú chị, tôi quỳ xuống, một tay đỡ đùi chị, miệng vục vào con bướm của chị, nhay nhay. Chị dựa lưng vào tường, hai tay nắm lấy tóc tôi ép đầu tôi vào háng chị. Quét lưỡi vào giữa khe bướm, đánh đánh lên nhân bướm, ngậm cánh bướm nhay nhay, thò lưỡi vào bên trong ngoáy ngoáy. Chị càng tóm đầu tôi mạnh hơn, miệng lảm nhảm


– Chị … sướng … sướng …


Chị ghì đầu tôi mạnh hơn, bướm chị dụi sát vào mồm tôi nhay nhay, tôi gần như ngạt thở. Tôi đứng dạy bế chị đặt lên bồn rửa mặt. Đưa đôi môi dính đầy nước hôn chị, chị hôn tôi đầu lưỡi lướt trên môi tôi quét sạch những vết nước từ bướm chị. Tôi cầm chìm đặt lên đầu lỗ bướm và hẩy mông đẩy con chim vào sâu trong. Chị rung người, hai tay ôm chặt đầu tôi vào chị. Bên hông tôi đẩy ra, đẩy vào nhanh mạnh. Người chị ngả ra đằng sau, hai chân quặp ngang eo tôi, con bướm hướng lên đón nhận hết mức những cái dập của tôi. Những tiếng van xin tôi nhanh hơn liên tục phát ra, hai chân ghì mạnh tôi vào và rồi chị ra, với tiếng hét lớn.


Tôi vẫn chưa ra, chim vẫn cứng và hông hơi mỏi. Tôi vẫn giữ nhịp ra vào trong khi chị ra, chị vẫn quặp chặt eo tôi, hai tay vẫn ghì sát tôi vào chị, hông vẫn vẫn vẹo đón nhận những cú dập của tôi. Do ảnh hưởng của cuộc giao hoan trước, tôi mãi vẫn không ra. Chị thì lại lên nữa, miệng vẫn lảm nhảm yêu cầu tôi nhanh hơn, và cho tôi biết chị vẫn đang sung sướng khi hưởng thụ sự ra vào của chim tôi và chị lại ra lẫn nữa, lần này nhẹ nhàng hơn, người chị không cứng lại nữa mà mềm mại rung rung, chị không hét to để phát tiết,mà chỉ có tiếng rên hừ hừ nhẹ nhẹ. Tôi vẫn không ra, lưng đã mỏi, chim bắt đầu thấy tê tê. Tôi ngừng không tiếp tục nhấp nữa. Chị khẽ mở mắt nhìn tôi, khi thấy tôi ngừng lại, khẽ hỏi.


– Em chưa ra à.


– Vâng. Không ra được chị ạ.


– Chị giúp em ra nhé.


Tôi cũng muốn xuất ra, vì cảm giác bức bối khi túc tụ mà không xuất được. Chị tì lên vai tôi và tụt xuống khỏi bồn rửa mặt. Chân chạm đất nhưng chị không đứng vững, lên xụm xuống, chắc tại mệt. Thấy vậy tôi cũng không đành lòng, cúi xuống bế chị lên và đặt lên giường.


– Thôi em tắm đã, bụng cũng đói rồi. Tắm xong chị em mình đi ăn.


Quay vào nhà tắm, tôi xả nước rồi quay ra không quên cầm theo cái khăn. Giúp chị lau hết vết vương sau cuộc làm tình.


– Chị có muốn thay váy không để em lên phòng lấy?


– Thôi … không cần. Để … để chị mặc lại cái váy này rồi tự lên phòng thay.


Đưa cho chị cái váy và nhặt cái quần con ướt lép nhép, chị mặc mỗi cái váy. Bầu ngực không có áo con đỡ, nổi rõ hình thù của nó qua lớp váy, đầu ti nhô lên đội cao trên ngực. Tay cầm cái quần ướt, chị mặt hơi đỏ lên bối rối. Cầm cái áo con quay quay quanh ngón tay, tôi nói đùa.


– Tặng em cái này nhé làm kỷ niệm.


– Không!


Chị chạy lại giật cái áo con rồi đi ra khỏi phòng. Tôi cũng thay quần áo và đi xuống sảnh đợi chị.


Chọn ăn tôi tại nhà hàng cạnh bờ sông Sài Gòn, chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện, chuyện của tôi, chuyện của chị. Chuyện về khả năng công ty bị sát nhập về Tổng Công ty, về tương lai bối rối của tôi.


– Các lựa chọn luôn có và bắt người ta phải suy nghĩ, và rồi cũng lại làm người ta luôn giá như trong tương lai. Em cứ chọn lựa chọn mà em thấy thoải mái nhất, thích hợp với mình nhất và kiên định với nó.


– Vâng, có lẽ em đã biết lựa chọn của mình. Chỉ hi vọng, sự việc sẽ xảy ra như em mường tượng. Chị có kế hoạch gì lớn không?


– Chị chắc ổn định thế này thôi, quán xuyến việc nhà, chăm sóc bố. Có lẽ sau đó, chị sẽ xin một đứa con nuôi.


– Chị còn trẻ mà, rồi chị sẽ gặp ai đó thích hợp với mình.


– Khó lắm em. Với tuổi chị bây giờ, trên không tới dưới không thông, chị không muốn một mối quan hệ gá nghĩa hoặc thương hại. Còn để có tình yêu đích thực, giờ chẳng còn đủ xao xuyến để bắt đầu nữa.


– Vâng. Tùy duyên đi chị, nhưng mà đừng cố lẩn tránh, ai biết cái gì sẽ đến đâu.


– Ngày mai chị định về Hà Nội. Bố cũng muốn ra viện rồi, ở trong này không bố chị cũng buồn. Sáng nay, bác sỹ đã khám lại và cũng đồng ý. Vả lại, chị cũng còn công việc đang chờ.


– Vâng. Chị cứ yên tâm, bọn em sẽ chăm sóc chú.


Câu chuyện lan man, rồi chúng tôi về khách sạn. Chị không về phòng mình, mà theo tôi lên phòng của tôi. Cuộc làm tình nhẹ nhàng giữa tôi và chị, tôi vào trong chị, chị dịu dàng đón nhận tôi, để rồi tôi và chị cùng lên đỉnh. Nằm ôm nhau, chị ve vuốt ngực tôi, vừa thủ thỉ nói chuyện.


– Chị hỏi này … Nhưng nếu không tiện, em cũng kg cần trả lời nhé. Chị thấy mỗi lần nói đến tình yêu, hình như em như có gì đó tâm sự nặng nề? Chị thấy em như đang lẩn tránh hoặc cố dấu. Có thể kể chị nghe không?


Nhìn chị tôi hơi ngạc nghiên, phụ nữ thật sự nhạy cảm, chỉ chút biểu hiện hơi khác họ cũng có thể nhận biết được. Im lặng một chút, rồi tôi quyết định kể chị nghe.


– Vâng. Em cũng có mối tình đầu và cũng tưởng sẽ cùng nhau mãi mãi. Em và cô ấy yêu nhau được hai năm, đến giờ em cũng chưa tìm thấy được điểm nào không phù hợp của cô ấy và em tin rằng cô ấy cũng nghĩ về em như vậy. Nhưng rồi, biến cố xảy ra, khi em đang ở trong này và chúng em xa nhau từ đấy.


– Tại sao lại vậy?


– Có kẻ không có liêm sỉ và không từ thủ đoạn để chiếm đoạt cô ấy.


Chị thở dài nhìn tôi thương cảm.


– Chị thương hai đứa em. Nhưng sao em không dành lại cô ấy? Chị tin rằng, với tính cách của em, dù gì xảy ra đi nữa sẽ không làm thay đổi tình yêu của em với cô ấy chứ.


– Vâng chị. Một phần tại ích kỷ của cả em và cô ấy. Cô ấy dấu mọi chuyện xảy ra, cắt đứt mọi liên hệ của cô ấy với em, cô ấy cho rằng không xứng đáng với em sau chuyện xảy ra. Em thì lại cho rằng cô ấy không tin tưởng em và em tự trách mình không trở thành điểm tựa để cô ấy tin tưởng. Ngay từ đầu bọn em đã không cố để sửa chữa, mà mỗi người lại có một suy nghĩ riêng. Đến giờ, gần ba năm rồi, bọn em chưa dám gặp nhau.


– Theo chị, em nên chủ động trong chuyện này, phụ nữ thường cả nghĩ và hay hành động theo cảm tính. Nghe lời chị, dũng cảm gặp cô ấy một lần.


Tôi lại rơi vào im lặng. Có lẽ tốt nhất là gặp lại em, ít nhất để biết em vẫn sống tốt và hi vọng con đường của em lại cắt qua con đường của tôi.


– Vâng. Đợt này về, em sẽ cố thử.


Cậu chuyện của tôi làm không khí trở lên tĩnh lặng hơn. Cả hai chị em theo đuổi suy nghĩ của mình.


– Giữ liên lạc với chị nhé, thỉnh thoảng gọi cho chị nói chuyện. Lần tới, ra Hà Nội chị em mình lại gặp nhau nhé.


– Vâng, tất nhiên rồi. Không vì cái khác, nói chuyện với chị em thấy thoải mái và cởi mở, có thể nói được nhiều chuyện tâm giao. Và em cũng thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều.


– Gặp em lần này, có lẽ số trời dun dủi, chị lâu lắm mới có lại cảm giác thoải mái, trẻ trung và buông thả như vậy. Chị phải cám ơn em chứ. Đừng coi thường chị nhé.


– Không. Chị cho em nhiều hơn những gì mà em có thể cho chị. Em lại có thêm người bạn tâm giao.


Ôm chặt chị hơn, tôi hôn nhẹ lên môi chị. Chị nhắm mắt lại, ôm tôi chặt hơn, dụi đầu vào cổ tôi.


Sáng hôm sau, chúng tôi vào thăm chú và làm thủ tục ra viện cho chú. Sau khi hoàn tất, hẹn trưa quay lại đón chú, tôi đưa chị ra sân bay.


Đứng trước cửa an ninh, chị nấn ná một hồi, rồi lấy hết dũng khí kéo đầu tôi xuống đặt lên môi tôi một nụ hôn.


– Nhớ chị nhé. Giữ gìn sức khỏe và hẹn gặp lại Hà Nội.


Nhìn chị đi khuất sau cửa. Tôi quay ra lấy xe và vào bệnh viện đón chú. Lần này về Hà Nội, tôi sẽ gặp em.



==================== Phần 16 - HẾT ====================

MƯỜI SÁU


Trở lại công trường, tôi lại bị cuốn lấy bởi công việc. Đang giai đoạn hoàn công để nghiệm thu và bàn giao nhà máy. Sếp dạo này cũng nhiều tâm sự sau mỗi lần ra Hà Nội về.


Công việc rồi cũng hoàn thành, chúng tôi chỉ còn một tuần nữa để bàn giao tài liệu vận hành và chính thức bàn giao nhà máy. Sếp yêu cầu mở một cuộc họp toàn bộ công trường.


– Việc sát nhập đã chính thức được quyết định, sau khi hoàn thành công trình này, tôi sẽ bàn giao công việc và nhân sự về Tổng Công ty. Tôi hết sức cảm ơn sự làm việc hăng say, tận tụy của anh chị em đã cống hiến cho Công ty và những thành công mà chúng ta có đã tạo nên uy tín của Công ty cũng như sự trưởng thành của Anh chị em. Tuy nhiên, việc gì đến sẽ đến, về Tổng Công ty chúng ta sẽ có thể không làm việc cùng nhau nữa nhưng tôi tin rằng Anh chị em sẽ mãi mãi nhớ đến thời gain chúng ta sát cánh bên nhau. Tôi hứa sẽ tranh thủ tốt nhất cho Anh chị em khi điều chuyển về Tổng công ty.


Việc Sếp thông báo, không tránh khỏi không khí bịn rịn trong đội của chúng tôi. Mỗi người lại đặt ra những kế hoạch riêng của mình. Tôi cũng bang khuâng, chắc mai lên gặp Sếp.


Đêm hôm đấy, do không khí bịn rịn và thời gian cùng nhau không nhiều, anh em chúng tôi thả ga hết mình, ăn uông, nhảy nhót, hát ca. Và tôi cũng không nhớ mình uống bao nhiêu, điên loạn như thế nào và về phòng như thế nào. Chỉ biết sáng hôm sau mở mắt, thấy mình nằm trên giường, giống ôm chặt lấy tôi, cả hai đang trần chuồng. Đầu đau như búa bổ và cảm giác khát nước, tôi đứng lên rời giường và uống nước. Giống cũng thức dậy, đang hé mắt nhìn tôi vẻ là lạ. Cầm cốc nước lại bên giường, tôi ngồi xuống và đưa tay vuốt ve mặt giống. Chẳng biết sau này thế nào, tôi và giống còn có những giây phút thoải mái bên nhau thế này không? Giống có còn luôn bên tôi mỗi khi tôi mệt mỏi hoặc cần giải thoát không?


Hưởng thụ sự ve vuốt của tôi, giống dụi dụi má vào tay tôi, tiếng rên khẽ không cổ họng.


– Hôm qua điên cuồng thế? Mà em là ai đấy?


Giống tò mỏ hỏi tôi, tôi chẳng nhớ đêm qua thế nào, lắc lắc đầu im lặng.


– Hôm qua say quá, có nhớ gì đâu. Nhưng mà ấy thích đúng không?


Nhìn mặt giống có vẻ thỏa mãn và không có ý trách móc, nên tôi đoán vậy. Giống lại cười hích hích.


– Hôm qua khỏe như hổ ấy, chẳng có tí thương hoa tiếc ngọc gì, giờ vẫn còn ê ẩm đây.


Tôi cười bẹo má giống.


– Hôm qua nhận quà rồi nhé.


– Đâu nhận đâu, sao tớ không biết.


– Chối gì. Nhận rồi, giờ vẫn còn đau đây, chẳng biết có đi được không?


Tiếc quá, tôi chẳng cảm giác gì, ngoài cảm giác tê tê vẫn còn trên chim.


– Chưa nhận đâu đấy. Đây có biết gì đâu. Hôm nào nhận lại.


– Hi hi … Để xem xét đã.


Tôi áp tay lên ngực giống, xoa xoa.


– Dậy đi rồi ăn sáng. Tớ lên gặp Sếp cái.


Tôi đứng dậy vào nhà tắm. Sau khi tắm rửa xong, giống vẫn tần ngần nằm trên giường.


– Dậy đi nào!


Giống có vẻ nhăn nhó.


– Đau. Bế vào tắm đi.


Cúi người, bế giống lên, rồi đi vào nhà tắm. Giống có vẻ hơi khom người khi đứng.


– Đau lắm à? Sao không ngăn tớ lại.


– Như hổ ấy, ai mà ngăn được. Nhưng mà cảm giác lạ lắm, hôm nào lại thử nhé.


– Uh, đứng yên để tớ tắm cho.


Xịt nước, bôi dầu tắm, tôi tỉ mẩn kỳ cọ khắp người cho giống. Giống nhìn tôi và mỉm cười hạnh phúc trong khi tôi tắm cho. Lau khô người giống, tôi lại bế giống mang ra giường. Cầm cái váy bị xé rách, tôi hỏi giống:


– Làm sao bây giờ?


– Ở trong tủ có quần áo đấy.


Trong tủ giống đã để mấy bộ quần áo trong đó, tôi cũng chẳng để ý, vì hầu như quần áo tôi giống thường chuẩn bị sẵn và đặt trên bàn. Lấy đủ bộ, tôi quay lại mặc cho giống, giống im lặng hưởng thụ sự chăm sóc của tôi. Giống bước đi có vẻ gượng gạo, hơi ái ngại tôi hỏi giống có thể đi được không. Giống lắc đầu bảo tôi yên tâm, hơi một chút khó chịu thôi, chắc một lát sẽ hết.


Đến nhà ăn, tôi lấy hai xuất ăn sáng cho tôi và giống. Chị Chính nhìn tôi, rồi lại nhìn giống vẻ tò mò. Rồi lại gần tôi nói nhỏ.


– Hôm qua như oánh nhau nhỉ. Cô cậu tí phá tan cái vương quốc của tôi nhé.


Nhìn chị, tôi hơi ngượng, chỉ cười.


– Thanh niên sướng thật.


Chị có vẻ ao ước. Rồi quày quả quay đi.


Kết thúc ăn sáng, tôi và giống cùng đi đến văn phòng Sếp.


Ngồi đối diện với Sếp uống trà, tôi hỏi Sếp về ý định tiếp theo.


– Chú sẽ nghỉ sau công trình này, cũng sắp đến tuổi về hưu rồi. Giờ chú làm cho chú thôi, trước mắt chú sẽ tiếp tục làm tư vấn cho đối tác, sau đó sẽ lập công ty riêng.


– Cháu có thể theo chú được không?


– Chú cũng đang định nhắm mấy anh em, chưa kịp hỏi ý định mọi người. Cháu nếu sẵn sàng tiếp tục làm với chú thì chú luôn chào đón. Chỉ sợ bố mẹ không ưng cháu bỏ nhà nước ra ngoài thôi.


– Cháu cũng suy nghĩ kỹ rồi, trong hay ngoài như nhau cả thôi. Ra ngoài cháu sẽ tích lũy kinh nghiệm và phát huy tốt hơn. Cháu tin bố mẹ cháu sẽ ủng hộ, đặc biệt sẽ vẫn làm với chú.


– Vậy đươc rồi, về với chú. Trước mắt chú dự kiến chỉ có khoảng bốn năm nhân sự cho nhóm tư vấn thôi, sau khi lập Công ty sẽ bố trí tiếp. Hiện nay có chú, cháu, anh điện và anh thi công. Con bé Thư ký sẽ tiếp tục theo chú để hỗ trợ hành chính và văn phòng.


– Dự kiến bao giờ bắt đầu công việc mới chú?


– Sau công trình này, cháu cứ về nghỉ ngơi và ăn Tết mấy tuần cùng bố mẹ. Sau đó qua Tết vào miền Trung cùng chú chuẩn bị nhận công trình mới, hiện bên đối tác nước ngoài đang hoàn thành nốt hợp đồng. Vé chú sẽ bảo thư ký chuẩn bị cho cháu.


– Vâng. Cám ơn chú.


Quay ra phòng ngoài, giống đang ngồi trên ghế.


– Này … quà vào miền Trung nhận nhé.


Giống ngẩn người ra.


– Tớ quyết định theo ấy vào miền Trung. Rất khoát không cho chạy thoát.


Giống vẫn không hiểu, ngơ ngác nhìn tôi.


– Sếp sẽ chuyển vào miền Trung và mang ấy theo cùng. Tớ quyết định đi theo, không cho ấy thoát.


Nghe thế, giống bật dậy vui mừng. Rồi “Á …” một tiếng, mặt nhăn nhó và ngồi lại xuống ghế.


– Đau. Này cầm lấy rồi ra ngoài chịu khó mua café nhé. Tớ không đi được đâu, vẫn đau lắm.


Giống đưa tôi cái bình giữ nhiệt dặn dò. Cầm cái bình, tôi vuốt má giống, rồi đi xuống công trường.


Công việc giai đoạn này chủ yếu là giấy tờ, nên cũng nhẹ nhàng. Nhà máy đã được nhiệm thu, chú tư vấn đã ra Hà Nội. Tôi và chị dạo này nói chuyện với nhau gần như hàng ngày. Tôi cũng đã đọc xong nốt hai lá thư của em, không còn cảm giác đau đớn bức bối, nhưng vẫn còn sự hoài niệm nặng nề, làm tôi phải bần thần rất lâu mới trở lại cảm giác bình thường.


Tôi và giống vẫn đến với nhau hàng đêm, với những trò tinh nghịch của giống. Liếm láp cho hết mật ong mà giống đổ lên người giống và tôi, rồi những tiếng rên rỉ khi tôi ra vào trong giống, rồi hét lên khi hai chúng tôi cùng ra.


Văn phòng cũng đã đóng gói thiết bị gọn gàng và chuyển hết lên xe, các biên bản bàn giao cũng đã hoàn thành và tiền thưởng chúng tôi nhận được cũng đã được chuyển vào tài khoản. Nhận vé từ giống, tôi hơi bùi ngùi nhìn lại công trình một lần, đến chào hỏi mọi người với những lời chúc và cái ôm thật chặt hẹn ngày tái ngộ, ra cổng chào chú bán café, rồi mọi người xung quanh. Tôi lên sân bay về nhà.


Bước xuống sân bay, không khí lạnh miền Bắc làm tôi cảm thấy sự thân quen nhớ nhung tràn về, tôi đã xa nhà gần một năm. Con em đang nhảy nhảy vẫy vẫy tay và gọi tên tôi khi tôi đẩy xe ra sảnh đến. Nó vẫn xinh xắn, lanh lợi và thanh xuân lao vào ôm chặt lấy tôi, rồi đẩy tôi ra để xem sự thay đổi của tôi.


– Anh trai em vẫn đẹp trai, đen và rắn rỏi hơn. Em gái anh trông còn mê, đợt này về em sẽ cho bọn bạn em lóa mắt. Anh cũng tha hồ mà chọn nhé. Mà này, con bé Thơ nó ngày nào cũng nhắc đến anh, nó hết đường ra rồi.


Con em luyến thoắng.


– Xin cô, để anh yên tĩnh chút nào. Mà cô thì sao? Có ai trồng cây si chưa? Chọn ai, phải để anh kiểm tra trước nhé.


– Xì … Em còn lâu nhé, bọn con trai nhạt nhẽo lắm.


Với cá tính của con bé, tôi sợ rằng ai mà chọn nó, sẽ chỉ luôn đóng vai phụ.


Trên đường về, con em xoắn lấy tôi hỏi về công việc, về dự định tương lai. Tôi cũng kể hết và cả việc bỏ ra ngoài cùng với Sếp. Con em, tất nhiên ủng hộ tôi hết sức. Rồi hỏi về giống.


– Anh với chị Thư ký sẽ định như thế nào?


– Chị ấy là bạn thôi. Bọn anh hỗ trợ nhau khi ở công trường.


– Sì … chị ấy quan tâm anh nhiều như thế. Mà em cũng chẳng hiểu mối quan hệ của anh chị. Cái đấy tùy anh chị thôi, nhưng mà đừng để sự việc ngoài tầm kiểm soát.


– Uh … không có gì đâu, em yên tâm.


– Còn chị kia thì sao?


– Chị nào?


– Chị con chú tưu vấn ấy. Em biết rồi nhé, hôm nọ chị Thư ký nói chuyện với em.


– Cũng là bạn thôi, bạn tâm giao.


– Em tin tưởng anh và ủng hộ anh, nhưng mà anh phải hết sức giữ gìn nếu không lại ngoài tầm kiểm soát. Em không muốn anh lại bị lần thứ hai nữa.


Tôi khẽ thở dài, với tôi không ai thay được em. Còn chuyện khác, ai quản hết được, cứ để tự nhiên thôi.


Rồi nó lại kể về những dự định riêng, về việc mở cửa hàng, về chi phí. Tôi cũng chẳng đảng góp được gì vì chẳng hiểu gì về buôn bán, nhưng nhìn tinh thần hang hái, tự tin của con em tôi cũng cảm thấy tự tin phần nào và vẫn ủng hộ nó. Trước mắt cần phải thuyết phục bố mẹ tôi đã.


Tưởng thuyết phục bố mẹ sẽ tương đối khó khăn, nhưng hóa ra các cụ cũng chỉ vì lo cho nó bị va vấp và bươn trải, sau khi thêm tôi thuyết phục, bố mẹ tôi cũng đồng ý nhưng với điều kiện chỉ cho thử hai năm. Con em phấn khởi cám ơn bố mẹ tôi rối rít và hứa sẽ chứng minh cho bố mẹ tôi biết khả năng của nó. Việc của tôi thì nhẹ nhàng hơn, bố mẹ cũng không phản đối mà chỉ khuyên nhủ tôi làm thật tốt và giữ mình vì làm bên ngoài sẽ khốc liệt hơn làm nhà nước.


Sau khi ăn cơm tối song, tôi và con rủ nhau lên phố uống cà phê. Quán cà phê đầu Hồ Tây, gió mang theo hơi nước lành lạnh, ánh đèn hai bên bờ lung linh càng làm tăng sự mênh mang của hồ. Anh em chúng tôi ngồi bên cốc cà phê nóng, mùi cà phê quện với mùi bơ thơm ngát. Con em kể chi tiết kế hoạch của nó và tôi cũng hứa sẽ góp cho nó một nửa vốn làm ăn, một phần bố mẹ tôi cho vay. Rồi nói sang chuyện của tôi, trước mắt tôi sẽ tập trung cho công việc, chuyện gia đình tôi xác định để sau ba mươi. Con em nói chuyện của Thơ, sau khi gặp tôi có vẻ như cô bé đã có cảm tình với tôi. Với tôi Thơ chỉ là cô gái bạn em tôi trẻ trung, thơ ngây, hiền dịu và có nét giống em. Tôi cũng không có thêm chút ý nghĩ nào, chắc thời gian trôi qua Thơ sẽ nghĩ khác, tôi cũng không định gặp đợt này.


Và em, với đứa con đã gần ba tuổi, cuộc sống bình bình của đôi vợ chồng công chức. Thỉnh thoảng con em vẫn qua thăm, em và em tôi chưa bao giờ nhắc đến tôi trực tiếp, con em tôi cũng thoảng thoảng vô tình kể về tôi với vai anh trai nó. Em cũng không bao giờ hỏi thêm hoặc thắc mắc sao con em tôi lại kể về tôi. Chắc em cũng đoán ra quan hệ của hai anh em tôi. Tôi cũng nói dự định gặp em cho con em, sau một hồi suy nghĩ, con em đồng ý và hẹn sẽ xắp xếp cho tôi.


Ngày kế tiếp, tôi đi chơi với mấy thằng bạn thân, la cà café và cuối cùng là trận nhậu tưng bừng buổi tối, mà tôi chẳng nhớ ai đưa tôi về. Chỉ biết sáng hôm sau, tôi bị mẹ mắng cho một trận vì nôn ọe ra hết nhà vệ sinh. Và hôm sau tôi gọi chị.


Chị đến với bộ quần áo công sở trắng đen và khoác cái áo len. Bộ quần áo công sở làm tôn lên vẻ no đủ, mượt mà với ba vòng phân biệt tròn trịa, hấp dẫn hầu hết ánh mắt của cánh đàn ông trong quán. Ánh mắt linh động, màu hồng trên má, cặp môi đỏ và vẻ vui mừng làm chị trông trẻ trung thanh xuân. Chị tíu tít kể chuyện suốt bữa ăn, tôi đóng vai người nghe thỉnh thoảng chêm vào vài câu vui vẻ.


Sau bữa ăn, cả tôi và chị đều không hỏi sẽ đi đâu. Chạy xe lòng vòng dạo phố, chị ôm chặt tôi, ngực chị tì lên lưng tôi ấm nóng, mềm mại. Vẫn không ai chủ động hỏi về đích đến, chị có vẻ hưởng thụ việc ôm tôi, vùi đầu vào cổ tôi, tóc chị chị mơn man trên gáy buồn buồn, ngực chị tì sát vào lưng tôi ngày một nóng, hơi nóng cũng truyền xuống dưới bức bối. Nhịn không được, tôi đành hỏi chị:


– Vào khách sạn chị nhé?


– Về nhà chị đi. Hôm nay không ai ở nhà.


Chị nói khẽ và xiết tôi chặt hơn.


Nhà chị là căn nhà ba tầng, yên tĩnh nằm trên con phố nhỏ với khoảng sân nhỏ trước nhà.


Cánh của vừa đóng sau lưng, tôi kéo ngay chị vào lòng và hôn ngấu nghiến, hai tay nhào lăn cặp mông mềm mại của chị. Chị đáp trả nhiệt tình, người dướn sát vào tôi, cái lưỡi cuốn lấy lưỡi tôi mút mát. Đưa tay lên, tôi lần mở cúc áo chị và luồn tay sau lưng để bật khóa áo lót, vục đầu bộ ngực no đủ của chị mà bú mút, nhay nhay hai đầu ti dựng đứng. Chị thở ra nặng nề với những tiếng rên trong cổ. Tay tôi vừa đỡ mông vừa xoa nắn, chị càng dướn hông sát vào háng tôi, chim trong quần đã đội lên cứng đét. Mở khóa quần, một tay tôi tiến vào dưới háng chị, phía dưới đã ướt nhe nhoét. Miết bàn tay lên trên cái bướm, chị càng rướn người, tiếng từ hừ càng to, chim tôi đội lên từng tức. Nhịn không được nữa, tôi đẩy chị quay vào tường, kéo quần chị xuống, cặp mông to tròn trắng nhễ nhại hiện ra. Tôi cúi xuống hôn lên mông, kẹp giữa hai hàm răng nhay nhay, quét lưỡi qua khe mông xuống khe bướm. Mùi nồng nồng kích thích bay vào mũi, cái lưỡi quét qua khe bướm, nhay nhay hột le giữa răng và thò vào trong ngoáy ngoáy. Chị cắn chặt hàm răng để tiếng kêu khỏi thoát ra, chỉ có những tiếng gừ gừ trong cổ. Nước chảy ra tràn trề, tràn xuống hai bên bẹn lấp lánh. Cởi khóa quần, lôi con chim đã căng cứng, tôi vào trong chị. Không khí bên ngoài hơi lành lạnh, càng làm con chim cảm thấy hơi nóng hầm hầm hập trong bướm của chị, cảm giác sướng khoái lan tràn khắp ngời, chị cũng bật ra tiếng “A….” khi con chim tôi len vào. Ôm đôi mông của chị, tôi đẩy ra ấn vào, chị vẫn cố kìm không bật ra những tiếng kêu hưng phấn. Sự ấm nóng, trơn trượt, sự ve vuốt của bướm làm sảng khoái của tôi gia tăng. Những cái sàng mông, hẩy mông của chị nhanh hơn, để đón nhận những cú nhấp của tôi. Nước chị đã ướt sũng hai bên bẹn, dính bết đám lông tôi, và lớp bọn trắng đã bao phủ lỗ bướm, nơi con chim đi vào. Cơn sướng bùng lên, tôi nhịp nhanh hơn, tiếng rên của chị không kìm được nữa đã buông thả hơn. Và tôi ra sau cú nhấp mạnh sâu, cơ mông bóp lại, từng con sướng khoái rùng rùng chạy trên thân chim, phóng vào trong chị. Chị cũng cứng người, đón nhận cơn sướng của tôi và chị cũng lên đỉnh kèm với tiếng “A … chị … ra …”.


Ép chặt chim vào bướm chị, tôi giơ tay lên tóm lấy hai cái vú đung đưa phía trước ngực chị xoa vuốt. Chị đỡ tay vào tường, thở hổn hển. Cúi xuống hôn lên cái gáy trắng muốt với những sợ tóc mềm mại, tôi đơ chị lùi lại cái ghế bên bàn uống nước và ngồi xuống với chị trong lòng. Chị ngửa người vào tôi, dựa đầu vào cổ tôi. Một lúc sau con sướng khoái qua đi, chị hôn tôi rồi đứng dậy. Một đám nước trắng trong bướm chị ộc ra ngoài, rơi xuống quần tôi, chảy dọc theo bẹn chị. Chị chợt đỏ mặt rồi kéo vội quần lên và kéo tay tôi đứng dậy, tóm lấy quần tôi sốc lên, rồi kéo tôi lên gác.


Phòng chị gọn gàng, thơm ngát và dùng toàn màu trắng tinh khiết. Chị mở tủ đưa cho tôi cái khăn tắm và đi vào nhà tắm. Nghe tiếng nước chảy trong nhà tắm, tôi cũng cởi bỏ quần áo và khoác cái khăn tắm ngang hông. Hé của nhà tắm, hơi nước tràn kín trong phòng, chị cũng đã cởi bỏ quần áo. Tấm thân trắng nõn của chị được hơi nước vờn quanh, lung linh và huyền ảo. Bước vào trong, tôi ôm chị từ đằng sau, vuốt ve bụng êm ái của chị, cặp ngực no đủ mềm mại, hơi ấm cơ thể chị. Chị quay lại hôn tôi rồi với cái vòi tắm xịt nước cho tôi. Nước ấm, bàn tay mềm mại mơn man, làm tôi bật lên tiếng rên thoải mái. Tay chị vờn lấy con chim, vuốt ve lên xuống gột bỏ những vết nhờn trên nó. Dưới sự mơn man của bàn tay chị, chim tôi lại cứng lên và ngỏng cao, chị tần ngần vuốt ve và cúi xuống hôn nó. Chị ngượng nghịu hôn lên đầu chim, cái lưỡi e thẹn liếm nhẹ, rồi chị khẽ há mồm ngậm đầu khất. Hàm răng chị cọ lên đầu chim buồn buồn và vương vướng, tôi khẽ ưỡn hông để chim đi sâu hơn, để gặp cái lưỡi của chị. Sự ấm nóng, sự mềm mại của cái lưỡi, sự vụng về khi chị mút mát chim tôi làm tôi thấy phấn khích, đẩy chim vào sâu hơn. Chị cũng đã bắt đầu quen và say mê cảm giác mới mẻ, lưỡi chị quấn lấy đầu chim, hai má hóp vào mút lấy thân chim, người tôi cũng đã căng cứng. Tôi kéo chị đứng dậy, hôn chị và cầm lấy vòi sen để tắm cho chị, mơn man cặp vú, miết mát con bướm để tẩy sạch những nhớp nháp, lặn cặn của của cuộc làm tình, vuốt sạch trên cặp đùi của chị. Bế chị trên tay, đặt chị lên giường và phủ lên người chị.


Nụ hôn dài sâu, hai cái lưỡi cuốn lấy nhau, nhấm nháp bầu ngực của chị, ngậm cái bướm, nhay nhay nhân bướm, ngoáy lưỡi vào trong và vào trong chị. Cuộc làm tình này của chúng tôi, lâu hơn, nhẹ nhàng hơn, hưởng thụ hơn và thoải mái hơn. Cả chị và tôi đều chậm rãi sự sướng khoái của tình dục từ từ tăng lên qua những cái nhất chậm, dài và sâu, cảm nhận từng chút sự ma sát giữa chim và bướm. Chị cũng dịu dàng hơn đón nhận sự khoái cảm mà tôi mang lại, không có những tiếng hét đen loạn mà chỉ có những tiếng rên hưởng thụ trong cổ. Chị ra kèm cái ôm chặt để đón nhận đầy đủ sự ấm nóng của tinh trùng. Chúng tôi vẫn ôm nhau, chim trong bướm, mãi sau khi cơn sướng khoái qua đi.


Còn mấy ngày sát Tết, tôi đánh đu với lũ bạn như ngày còn đi học, café, bi-a, chắn cạ và cùng con em đi sắm Tết cho bố mẹ, về quê. Thỉnh thoàng hẹn chi đi ăn và về nhà chị cùng nhau hưởng lạc thú …. Giao thừa tôi đánh đu với lũ bạn con em lên Bờ Hồ đón giao thừa, đi hái lộc. Tết theo bố mẹ đi chúc Tết, cùng bố mẹ và con em đi chùa, qua nhà bạn bè chơi. Tết cũng qua, tôi chỉ còn hơn tuần trước khi vào miền Trung, con em thì bận tíu tít với dự án riêng của nó, vẫn chưa thấy nó thông báo đã hẹn được em.


Còn hai ngày trước khi đi, con em cũng thông báo tôi địa điểm gặp em. Tôi bắt đầu lại cảm giác bang khuâng, day dứt, nhớ nhung, mong chờ. Quán café vườn yên tĩnh, các bàn café được đặt giữa các chậu cây cảnh hoa nở rực rỡ. Tôi tiến vào với cảm giác hồi hộp, lóng ngóng. Em ngồi đó, quay lưng lại lối đi, cái áo len màu đỏ, mái tóc mềm mại ngang vai, tấm lưng thon thả. Xung quanh chợt tan biến, trước mắt tôi chỉ còn em, chỉ còn những kỷ niệm mà chúng tôi có với nhau, chỉ còn khuôn mặt tròn như trắng rằm, đôi má bầu bình luôn hồng rực, đôi mắt to tròn trong sáng, hàng lông mi cong dài quyến rũ, đôi môi trái tim đỏ tươi, cái cằm tròn duyên dáng. Tôi đứng lặng trước lối đi, tới khi con em nhìn thấy tôi không nhúc nhích sau những cái vẫy của nó, làm em tò mò quay lại. Và rồi em cũng khựng lại, cả hai chúng tôi chỉ nhìn nhau chăm chăm. Em vẫn vậy, mặc dù sự hồn nhiên bay đi chút thay vào đó là vẻ từng trải, má không còn đầy đặn nhưng làm khuôn mặt em cương nghị hơn, đôi mắt không còn vẻ long lanh mà tĩnh lặng, cặp lông mày không còn cong lên nữa mà cụp xuống nhưu muốn dấu đi sự u buồn, những vết chân chim trên khóe mắt, khóe môi làm em trông trưởng thành hơn.


Tôi cố bước về phía em, nhưng đôi chân nặng chịch, mắt em đã nhòe lệ, từng hàng rơi trên khuôn mặt. Ngực tôi bị bóp lại, hơi thở nghẹn lại, khoảng cách chỉ mấy bước chân nhưng tôi không đủ sức lực để nhấc đôi chân mình lên. Tới tận khi một bóng con em gái che khuất tầm nhìn của tôi tới em, tới khi nó lắc lắc người tôi và gọi tên tôi, tôi mới cử động được thân mình. Theo con em kéo tay, tôi tiến lại và ngồi vào ghế đối diện em. Mắt em như dán vào tôi, chuyển động theo mỗi bước đi của tôi và đóng đinh trên mặt tôi khi tôi ngồi xuống. Chúng tôi vẫn im lặng, nước mắt em vẫn chảy hai hàng trên má. Lấy hết dũng khí tôi với tay qua bàn cầm tay em, em bật khóc nức nở và ấp bàn tay tôi lên mặt. Những bông hoa trên chiếc vòng tay của em vẫn rực rỡ, lung linh.


Con em cũng ngồi yên lặng nhìn hai chúng tôi, mắt nó cũng đã đỏ hoe và đầy nước mắt. Mọi tư duy của tôi bị đóng băng, cho tới khi nghe được giọng khàn khàn ngắt quãng của em cất lên.


– Em … xin … lỗi.


Tiếng xin lỗi của em đánh vào tâm trí tôi, làm sự thương xót bùng lên, làm tôi thoát khỏi trạng thái tê liệt. Vuốt ve cái má đầy nước mắt của em, em khẽ khàng.


– Em không có lỗi, có chăng chỉ là ý trời.


Cầm cái khăn tay con em đưa, tôi khẽ lau những giọt nước mắt của em. Nước mắt chảy ra cũng em làm nguôi ngoai hơn, em trở lại bình thường hơn một chút. Con em cũng đã rời đi để chúng tôi bên nhau.


– Em không có lỗi. Trong tất cả chuyện này, em là người bị hại và chịu thiệt. Trong lúc em rơi vào đau khổ nhất, anh lại không ở bên cạnh. Những lúc em thất vọng nhất, anh lại đang chìm đắm vào công việc. Và khi em đang tuyệt vọng, anh chỉ biết chìm đắm trong sự ích kỷ của mình. Anh xin lỗi.


– Em xin lỗi. Em không đủ mạnh mẽ, em thấy mình không còn trong sạch xứng đáng với anh, em không muốn vì em mà anh phải chịu thiệt thòi.


– Trong bất cứ trường hợp nào, tình yêu anh dành cho em là bất biến không có gì có thể lay chuyển được. Và anh vẫn luôn tin rằng em cũng vậy đối với anh.


– Em vẫn luôn yêu anh. Anh vẫn hiện lên trong giấc mơ hàng đêm của em. Nhưng giờ đã muộn rồi, em không thể quay lại, không thể song hành cùng anh.


Em vẫn giữ tay tôi ấp vào má em, tay tôi nhẹ nhàng xoa má em, cạm nhận hơi ấm và sự mịn màng quen thuốc.


– Có thể chúng ta không đến với nhau, nhung em phải luôn nhớ rằng, tình yêu anh dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi, anh sẽ xuất hiện bất cứ khi nào em cần. Dù đi đâu làm gì, anh vẫn luôn ở cạnh em.


– Em yêu anh.


Mắt em đã trở lên long lanh, cặp lông mi lại mở to cong lên để bày tỏ sự tự tin đã quay trở lại.


– Em cũng phải cảm ơn em gái anh. Em ấy tiếp thêm cho em sức sông, động lực và cho em biết anh luôn quan tâm tới em.


– Làm sao em biết nó là em gái anh?


– Trực giác của phụ nữ. Ngay từ lần gặp đầu tiên, em đã nhận ra sự khác biệt, sự quan tâm của em ấy không phải là của một người lạ. Sự quan tâm của em ấy là dành cho người thân trong gia đình, xuất phát từ trong tâm và dành cho người mình yêu quý nhất. Có em ấy, em mới đủ động lực và hi vọng để tiếp tục sông và chăm sóc con em. Em ấy cho em thấy bóng hình anh trong đó. Em ấy mang tin tức của anh đến với em để em biết rằng anh vẫn khỏe, vẫn công tác tốt và vẫn nhớ đến em.


Câu chuyện chúng tôi trở lên rủ rỉ, tâm tình hơn. Những vướng mắc đè nặng len chúng tôi đã được gạt đi, chỉ còn chúng tôi với tình yêu của mình, dù không đến được với nhau, nhưng vẫn sẽ còn mãi và theo chúng tôi suốt cuộc đời này. Em vẫn là một trong những người quan trọng nhất trong cuộc đời của tôi.


Lấy chiếc vòng cổ, tôi khẽ vén tóc em để đeo lên chiếc cổ xinh xắn, thanh cao của em. Chiếc vòng thật đẹp, nó sáng lên rực rỡ làm tôn lên vẻ rực rỡ của em. Em đã trở lại và tôi cũng vậy.


– Chiếc vòng này nó là sự hiện diện của anh, để anh luôn được bên em. Em luôn phải nhớ, dù có bất cứ khó khăn nào, anh luôn phải là người được biết đầu tiên. Anh không muốn lại bị rơi vào trạng thái đau khổ dằn vặt lần nữa.


Rồi chúng tôi nói chuyện về cuộc sống của em. Mối quan tâm lớn của em giờ là dành cho con trai và mong muốn xây dựng một cuộc sống đầy đủ cho tương lai. Chồng em thì an phận thủ thường với công việc hiện tại, nên cuộc sống cũng chỉ vừa đủ. Tuy nhiên, chồng em cũng quan tâm đến em, nên cuộc sống vẫn tĩnh lặng qua đi. Nghe vậy tôi cũng yên tâm, ít nhất em không chịu sự đối xử bất công nào trong cuộc sống.


Trong mấy ngày còn lại tôi tranh thủ gặp em, cũng chỉ là ngồi café, cùng nhau ôn lại những kỷ niệm đã qua. Cũng có đôi lần tôi muốn cùng em quan hệ lại lần nữa, nhưng rồi lại dằn lòng, chúng tôi đang hài lòng với những gì mình có cho nhau, tôi không muốn lại có những gợn sóng tác động đến chúng tôi.


Con em lại nằng nặc đòi tiễn tôi ra sân bay, với lý do để yên tâm anh nó không bị cô nào bắt cóc giữa đường và nó chịu sự nhờ vả của người khác.


Ra sân bay con em đưa tôi hai hộp quà, một của nó và một của em là hai chiếc đồng hồ, chiếc của em mặt tròn mỏng nhẹ, chiếc của con em thì mặt vuông hầm hố. Ôm con em tôi dặn nó thay tôi chăm sóc bố mẹ, thỉnh thoảng qua thăm em.


Em và chị đều nhắn tin chào tôi. Giống cũng gọi cho tôi hỏi giờ bay. Tôi bước lên máy bay với trạng thái nhẹ nhõm, bay bổng, lạc quan.


KẾT


Giống đón tôi ở sân bay và chúng tôi cùng về khách sạn để hôm sau xuống công trường. Biển thật đẹp, giống quyến rũ trong bộ bikini hai mảnh, chúng tôi đùa rỡn dưới sóng. Ốm ấp, hôn nhau trong vị mặn mòi và trải nghiệm cảm giác được vào trong nhau trong nước biển. Chẳng thích lắm vì nước ngăn cản cảm thụ, ngăn cản sự ra vào. Cuối cùng chúng tôi chỉ tận hưởng sự sung sướng khi về khách sạn. Beer và hải sản cũng giúp chúng tôi lên cao trào suốt đêm hôm đó.


Xuống tới công trường, chúng tôi nhận bàn giao tài liệu, lên các kế hoạch chi tiết để chuẩn bị sẵn sàng khi đến ngày khỏi công. Ba năm tiếp theo, chúng tôi gắn bó với miền Trung với hết dự án này dự án khác. Bây giờ chúng tôi đã thành lập công ty riêng, chuyển nhận mảng thi công công trình phụ trợ và xử lý công nghiệp cho các nhà máy. Sếp vẫn bận rộn trong Nam ngoài Bắc kèm theo sự mở rộng của công ty, tôi giờ cũng đã làm Kỹ sư trưởng phụ trách kỹ thuật toàn bộ các công trình của Công ty trong miền Trung.


Giống vẫn song hành cùng chúng tôi và chăm sóc tôi, vẫn đáp ứng tôi mỗi khi tôi cần và vẫn có những trò nghịch để có trải mới khi quan hệ. Quà giờ thành món quen thuộc.


Quan hệ của chị và tôi vẫn đầy tâm giao, tôi vẫn gặp chị khi ra Hà Nội, và thỉnh thoảng chị lại vào Đà Nẵng để chúng tôi có dịp gần nhau. Chỉ khác là chị hơi lên cân sau khi sinh em bé gái. Chị sinh dịp cuối năm sau khi tôi vào miền Trung, chị không công nhận, nhưng tôi và chị ngầm hiểu với nhau. Tôi cũng chưa nghĩ xa xôi về tương lai, có lẽ sẽ công khai vào thời điểm thích hợp.


Tôi cũng gặp Thơ một lần và nói hết những gì tôi suy nghĩ, Thơ khóc rất nhiều và bày tỏ tình cảm của em với tôi. Tôi không thể thay đổi cảm xúc của mình được, dù nhìn Thơ khóc cũng thấy bất nhẫn. Hơn hai năm sau con em báo là Thơ đã lấy chồng.


Con em gái tôi vẫn chưa chịu lấy chồng dù bố mẹ mong đứng mong ngồi. Nhưng nó kinh doanh rất mát tay, công việc phát triển tốt giờ đã mở rộng sang các tỉnh xung quanh Hà Nội. Tôi với nó vẫn gần gũi nhất.


Em là người quan trọng nhất, tôi vẫn theo em với mỗi biến cố xảy ra. Em và con em tôi giờ đã rất thân. Em cũng đã ly hôn, có lẽ một phần liên quan đến tôi, nhưng em hạnh phúc hơn. Giờ em cũng đã nghỉ hẳn nhà nước và bắt đầu kinh doanh với cửa hàng đồ trẻ em, công việc cũng thuận lợi. Cuộc sống của hai mẹ con em cũng đầy đủ hơn. Tạm thế đã, tôi vẫn chưa nghĩ gì nhiều hơn và em cũng không muốn làm thay đổi nó.


Tôi đang chờ tuổi ba mươi.


P/S: kết thúc dừng sớm hơn so với dự định ban đầu và tôi cũng quyết định đẩy nhanh một số sự kiện để cho cái kết đẹp hơn. Sang dự án mới, tôi sẽ xây dựng kịch bản kỹ hơn, thay vì viết tự do theo cảm xúc bản thân. Và cũng sẽ đứng ở vai thứ ba, cho dễ viết hơn. Cám ơn tất cả các Bạn đã đọc, hi vọng các Bạn vẫn sẽ thích chuyện này và dự án mới tiếp theo của tôi.

